第一的 岳母鲜美多汁的肥穴
.
大学毕业后我留在老婆家所在的城市，我跟老婆萍萍结婚快一年了，一直和她住在单位里，我们是同单位不同
部门的同事。平时下了班没事做，我喜欢和老婆一起上网看黄色网站增加点性趣，然后就……
嘿嘿！也许我内心深处隐藏着恋母情结，渐渐的我发现每次看了那些熟女裸图和乱伦小说总是能让我更亢奋，
然后把一切欲火都发泄在老婆身上，老婆注意到了，每回都说我变态而后就呓咿呀呀享受着我给她更强烈的快感，
以后我表现差了一点，她就会麻利的找出那些令更我亢奋的内容来刺激我，甚至在床上扮演我的母亲让我更疯狂地
插她的小穴穴，我们总会在『骚妈‘、『淫儿’的淫叫声中一起达到高潮顶点。
但是我并没有想过真正去找个像母亲那样年纪的熟妇体验性高潮，对熟女的渴望还只是停留在和老婆做爱时的
幻想之中，性福快乐的日子就这样一天天过去。
上个月和老婆回家看岳母，岳母提出让我们搬到她那里和她一起住。因为岳父从去年退休后就迷上了打桥牌，
经常连晚上都不回家，岳母前阵子和他大吵了一架后，这两个月更是只回来了三次。岳父母只有萍萍一个女儿，岳
母平常一个人在家实在太寂寞了，刚好我们的单位离这里又不远，老婆就缠着我答应了。
第二天上午就我们搬回了岳母家里，我们的东西又多又乱，岳母满脸欢喜的帮着我们一起收拾。因为是夏天，
天气很热，岳母穿的衣服又薄又宽松，蹲下身体帮我们收拾东西的时候，我不经意间大饱眼福了一回，当时我站在
一边面对着岳母，眼睛一扫就看见了岳母的衣领开口中间两团白花花的东西在晃动，仔细一瞧，原来岳母没有戴乳
罩，两个白白的乳房少了依托就不老实啦。
岳母的乳房很丰满，至少有老婆的两倍那么大，虽然有点下垂看起来感觉不比老婆的差，估计手感一定不错。
我贪婪的盯着，被老婆发现了，她用力的拧了我屁股，娇嗔着白我一眼，扬手做打我状，还好看来不像真在生气，
我邪笑着对她做鬼脸装着吞了吞口水，也不敢再放肆了，老婆就放了过我。
收拾好我们的东西，岳母让我和老婆坐在沙发上休息，自己又忙活着打扫卫生了，不停的满屋子走来走去，岳
母浑圆肥大的屁股随着身体的走动颤悠悠的，再次吸引住我的眼球，看着看着我不禁有些心猿意马了，头不停随着
岳母的屁股四处转动。
老婆很快又发现了，轻轻扭着我耳朵在耳边说：「臭老公，再不老实我把你眼珠都挖出来，那是我妈，也就是
你妈呀，不许动歪念啊。」
这时岳母从冰箱拿了东西进厨房了，我就一把摸着老婆的阴户说：「骚老婆，我在床上奸你的时候你不也是我
妈吗，肥水不流外人田嘛，我只是看看而已，又没有真想和她上床。不过说真的，想不到你妈都五十多岁了身体还
如此惹火，比咱们在网上看到的那些熟女身体诱人多啦，原来现实的熟女看起来还真是别有风味。嘿嘿……假如…
…假如你妈愿意的话，我可以考虑和她来一次，哈哈。」
老婆阴户被我一摸声音马上低了下来：「哦……坏蛋……有妈在呢……老实点，妈看到多不好意思。」
我不理她，继续抠着：「嘿嘿……你妈又不是没做过，看到了更好，咱们来个三人游戏。你妈屁股那么大，在
床上一定很骚。」说着我肉棒不禁硬了起来，拉着老婆的手放在上面。
「哦……」老婆轻声呻吟起来，「大色鬼……嗯……用力点摸我……大坏蛋……说到我妈你就这么硬了……告
诉你……我见过我妈的穴……肥鼓鼓的水又多……弄着保证你舒适……哦……有本事你找妈去……只要妈愿意……
我不反对……哦……现在先让我舒适一下……改天再和我妈弄……老公……哦……」
昨晚上忙着预备搬家没和老婆办事，她有些急了，听她这么说大概是知道我有『恋熟‘这爱好，想提高气氛所
以顺便拿岳母来刺激我，我一听自然更兴奋了，把老婆抱过来背对我坐在我腿上，找准阴户卖力的揉起来。
「你妈的穴真的那么诱人啊，那我一定多专心，争取早日享受到岳母鲜美多汁的肥穴，你自己说的不反对哦。」
「嗯……我不反对……噢……好舒适……反正我爸很少回来……妈一定很饥渴了……你就用大鸡巴安慰安慰妈
……替我多孝顺她……噢……我受不了了……老公……来……抱我进去……我们来一次嘛……老公……」
老婆说的似真似假，我听着却更激动了，老婆若是不反对我也许真的有机会，连忙抱起老婆瘫软的娇躯进了卧
室大干起来，直干得老婆面红耳赤连声求饶才放过她。
完事出来岳母刚预备好午餐，见老婆脸红红的就问：「萍萍，你的脸怎么那么红，是不是生病了？」
老婆脸更红了，一时说不出话，我接过说道：「哎，是啊，萍萍发烧了吧，刚才我感觉快把我的……手烫熟了，
不过已经喝了点补品，我想没什么大问题了。」
老婆一下子脖子都红了：「妈……没……没事啦，我没有不舒适。」
吱吱唔唔说完瞪了我一眼，岳母觉得有点希奇，打量了我们几下看我们都是衣裳不整的，马上明白了，脸也跟
着红了：「哦，哦，没事就好。」慌忙转身去端菜了。
老婆推了我一把，埋怨我：「你这坏蛋，这下妈已经知道了，多难为情。」
「嘻嘻，知道就知道嘛，有什么关系，慢慢她会适应的，嘿嘿。」
老婆抬手又想打人，幸好岳母及时喊吃饭了。吃饭的时候岳母和我老婆都不好意思的低着头不说话，气氛很微
妙。我开始细细打量起岳母，岳母今年五十三岁，原来在一家服装厂当设计师，退休三年了，身体还保养的丰满白
皙，眼角有几根细细的鱼尾纹，看起来很有一种半老徐娘的成熟韵味。就这样我们在岳母家里开始新了的生活。
平常我们上班去了，岳母一个人就买买菜做做家务。我们下班回来吃饭时是岳母最开心的时刻，我一声声妈长
妈短的逗的岳母很开心，精神渐渐好了，看起来更年轻了。
搬到岳母家的第二个周末我们本来预备带岳母去市郊度假区轻松一下，可周五下班前单位临时安排我老婆出差
外地一个月，我也要加班一天。
晚饭时老婆吱吱唔唔的说了：「妈…单位安排我明天出差一个月，我不能陪您了。老公明天也要加班……要不
后天老公陪您去。」
「哦，那算了，等你回来再一起去吧。」岳母稍微有些失落。
我连忙接着：「妈，萍萍去不成，我们两个也可以去，等下个周末我陪您去玩它两天，好吗妈，就这样定下来。」
「那……好吧。」岳母又兴奋了。
一周很快过去，又到了周末，周六早上，吃了早饭，岳母收拾好家务又磨磨蹭蹭换了几套衣服都不满足，最后
换了套裙子，我看了一眼，岳母身体曲线真挺诱人，薄薄的裙子裹着胸部鼓鼓的，屁股肥满浑圆，虽然腰粗了一些，
看起来一点不比我老婆差。
「妈，就穿这身吧，看起来比萍萍还漂亮了。」
「呵呵，妈老太婆了怎么跟萍萍比啊，真的好看吗，那我就穿这个啦。」岳母听我这么说很兴奋。
这时已经上午十一点，我们轻装出发了，去度假村的车上，岳母紧挨着我坐，第一次这么长时间和岳母贴近身
体，我闻到岳母身上一股淡淡的香水味中间夹着诱人的体香，那是和老婆身上完全不同的成熟女人的体味。
随着车子的摇动我和岳母的大腿也不时磨擦着，岳母腿上软软的暖暖的，我的心底渐渐有了异样的感觉，不知
岳母裙子里面的身体是否如黄色网页上的熟妇一样肥肥白白别有风味，想着想着车子到达目的地了。
进了度假区里边人很少，中午的天气闷热起来，见游泳池里没人，我提议岳母到泳池泡一泡凉快凉快。
「游泳？妈不会呀，而且没有游泳衣。」
「没事，天气这么热泡着舒适，我教您游泳，泳衣这里买就是了。」
「好吧……那你要保护好妈，妈从来没下过游泳池。」
「没问题妈，我们去换衣服吧。」
我三两下就换好游泳裤，躺在泳池边的躺椅上等岳母出来，一会儿岳母也出来了，我顿时眼前一亮，岳母穿着
贴身的游泳衣，丰满的乳房都遮不住了，乳房上边一小半都露在外面，颤悠悠的有点下垂，乳沟很深，乳头明显凸
起两点，尤其令我心猿意马的是大腿根部的阴户鼓起像个肉包子，两片大阴唇被游泳衣勒显出来，甚至能看到中心
的凹陷，我眼睛紧紧的盯着直到岳母走近我身旁。
见我直盯着她身体岳母脸红了：「咳……别这样老盯着妈……可以下游泳池了，」
我抬头笑眯眯的说：「妈，看不出来，您都五十三岁了，身材还这么棒，一点不比年轻人差呀，说实话，您这
样真比萍萍好看多啦。」
我没有夸张，老婆的身体瘦了点，穿着泳衣没岳母这么惹火。
「呀，回头我就告诉萍萍，看她不跟你拼命，呵呵。」岳母满脸自得的笑着，「妈，这是事实嘛，告诉她也不
怕。」
我站起来扶着岳母的腰预备下水，岳母的腰真有肉感，我先下了泳池站着一手抓住岳母的胳膊，一手扶着她的
腰引导她慢慢下来了，岳母很紧张，身体一进入水里，就抓紧我的手。
「妈，放松一点，这里是浅水区，就当是在浴盆里就行了。」
岳母松开手自己活动了一会儿就很自如了，我向深水区游了一圈回来，岳母看着我，表情很羡慕似的，我就拉
着她往更深的水域走。
「妈，来，我教您游泳，很简单的一学就会。」
岳母跃跃欲试：「妈刚才看你游了，你好象很轻松，乱动着就游开了，我先试一下。」说着就学着手脚划了几
下，身体却很快失去平衡，差点被水呛到了。
我连忙拉住她站好，「妈，不是这样乱动，手脚要有节奏的配合才行，来，我扶着您再试几下看看。」
「哦，是这样，妈再试一下，你扶好了，别让妈呛到水了。」
于是我把岳母的身体托了起来，一手托着腹部，一手放在岳母的大屁股上，岳母划动着没有注重到，我一边和
她说话一边有意无意摸着她屁股，岳母的屁股又大又肥，游泳衣只裹着一部分，大半屁股露在外面，白花花的挺有
弹性，比老婆的屁股大多了，心想岳母的身体这么诱人，岳父又整天不回来，那岳母的性欲岂不是没办法满足，真
是浪费了这成熟迷人的肉体。
摸着摸着我下身就有了反应，脑子里冒出一个糜乱的淫念，或许可以试探一下岳母，弄不好能跟她亲热上尝尝
熟女身体的味道，也替岳父满足满足岳母的身体需要，想到这里我的肉棒已经完全硬了起来，一走神托着岳母腹部
的手移到肉棒上磨了起来，岳母身体失去依托沉了下去，啊的一声挣扎起来，水一下子灌进嘴里，其实水不深，我
站着头部都在水面上，岳母却更慌张了，扑腾起来手到处乱抓，我清醒过来肉棒马上软了，慌忙抱住她把她的头拉
出水面，岳母站稳了身体，还是吓的搂紧我的脖子，趴在我肩膀上『呃呃‘吐着嘴里的水，我抱着岳母轻拍着她的
后背。
「妈，对不起，我刚才腿上痒伸手抓了一下，没想到让您受惊了。」
「唔……唔……没事，妈只是喝了一口水，现在好多了，也怪妈不争气，这儿水这么浅是妈过分紧张了。」
岳母虽然好多了，还在喘着粗气，乳房随着呼吸在我胸口磨擦着，我不禁又心痒痒了，肉棒又勃起了，手从岳
母背部滑下去抱紧了屁股。
「妈，接下来我会注重的，不会再让您呛水了。」
岳母的屁股被我一抱紧，我们的下身就挤在一起了，我硬挺的肉棒正好顶在岳母的阴户部位，岳母明显感觉到
了，哦的叫了一声，身体微微颤抖了一下仍抱着我。
「嗯，妈不学了，下次吧，歇会儿我们去晒晒太阳，有点冷了。」
岳母大概是刚才吓冷了，我见她和我这样抵着下身没躲开，胆子更大了，按紧她的大屁股摸了起来时而移到背
部抚摩一下，装着不是刻意摸她的屁股。无奈肉棒不争气，居然不自觉的动了两下，磨着岳母的阴户。
岳母这下似乎明白我在使坏，脸明显的红了，羞涩的说：「哦……你……你怎么……别抱妈这么紧……」
我已经做的很过分了，岳母也没有责怪，我开始怀疑岳母也许是身体太久没受到刺激，阴户这样被我肉棒顶着
有快感，总算得到了一点点安慰，所以纵容我这样放肆。我就刚脆直接的只摸着岳母的屁股，肉棒更用力的顶在岳
母阴户中心的凹陷处。
「妈，您的身体好软，抱着真让我舍不得放开，要是萍萍身体有您一半性……性感……就好了。」
「哎……」岳母声音都变了像是在呻吟，「我是你岳母……不要这么说……放开妈……我们上去晒太阳……」
说着却没有行动，我确信此时的岳母身体深处压抑已久的欲望已经被我挑逗出来了，只是碍着辈分关系不好意
思放开，于是我手陷入岳母臀沟里抓住她大屁股上软绵绵的臀肉，在她耳边轻声说着：「妈，我知道岳父经常不在
家，您一定很寂寞，需要满足吗，我可以帮您……嗯……」
岳母粉臀被我一抓，整个身体软了下来靠在我身上：「哦……不行……不要这样……我是你岳母啊……也算是
你半个妈了……不能乱了辈分……而且萍萍要是知道了还不……把你吃了……妈的老脸又往哪里搁……嗯……别抓
妈……妈的屁股了……妈都老了……你要弄就……弄……你的萍萍去……」
岳母这么说大概最顾忌的就是萍萍了：「妈，谁说您老了，您的身体不知有多诱人呢，我抱着您比抱着萍萍的
裸体还……还兴奋，您看……我的……肉棒从来都没像今天这么硬过……这都是因为您……我真的好喜欢您……我
可以偷偷满足您……萍萍不会知道的……」说着我摇动腰部肉棒用力左右磨擦着岳母的阴户，隔着薄薄的游泳衣岳
母的阴户柔软而饱满，甚至能感觉到肥厚的阴唇偶然也蠕动着，岳母的穴说不定已经湿透了，更直接的刺激令她娇
喘吁吁，伸手想推开我身体。
「……哦……不要……不要这样……好女婿……先放开妈……我们起来再说……好吗……」
我心头狂喜，有机会了。手往臀沟深处一探摸了一把岳母的肥阴户，又飞快在她嘴唇亲了一口：「好的，妈，
咱们上去。」
岳母嘴巴阴户两处遭袭，惊叫了一声：「啊……你……你太过分了……」
脸上又羞又气，我坏笑着拉她上了泳池。岳母在躺椅旁站着没说话，脸上潮红尚未褪尽，双手交叉垂放着遮住
阴户部位，像是在防止我再次袭击她的阴户，我看着她的乳沟说：「妈，干嘛站着不说话，躺下来嘛，我们继续刚
才的话题。」
我暗示着她，岳母瞟了一眼我下身坐了下来：「啐，刚才说什么了，你这孩子，存心让妈难堪。」
「妈，我哪里存心了，要怪只能怪您太迷人了，我才忍不住……呵呵。」
我扶着岳母的肩膀让她躺下来后，轻轻捏起岳母的香肩。
「哦，好舒适，嗯……你说，妈真的不老么？」岳母向后仰着头望着我。
「嗯……是老了点……」我故意逗她，手慢慢滑到岳母乳房上逗弄着凸起的乳头，「但是，您这种风韵犹存的
熟女风情和成熟丰腴的肉体比任何女性都诱人，让人看过一眼就永远忘不了。」
「哼，胡说八道，嗯……嘴巴这么甜，难怪我女儿眼光那么高都被你骗了，啊……你又不老实了……」
岳母按住我的手不让我动，我就用整个手掌揉着她的胸部。
「妈，在我眼里您就是这么诱人，当初我要是先熟悉您，就不会要萍萍了。不过现在您要是愿意，我还要您，
妈，行吗？」
我把手从衣领开口伸进去，发觉岳母的乳头硬了。
「嗯嗯……别瞎说……妈不会让你乱来的……嗯嗯……妈最多只能……只能让你摸摸妈的身体……其他的不行
……哦……」
岳母坚持着最后一道防线，我已经在心里喊万岁了：「妈，这可是您亲口答应的，不许反悔哟，以后只要不发
生性关系，我就可以随意动您的身体的任何部位，是吧我的好妈妈？」
「嗯……妈答应你了……但是只许在我们两个人的时候……记住了……让人知道了我们就没脸了……哦……稍
微用力一点……捏妈的……乳头……哦……真舒适……」
我简直已经是吃下了定心丸，虽然不能直接享受岳母的身体，但只要一想可以任意抚弄她的大屁股和肥阴户，
我的肉棒就已经变成钢棒了。
下午客人渐渐多了起来，究竟在公共场所，担心有人看见，我抑制住抚摩岳母阴户的欲望，又摸了几下乳房，
就把另一张躺椅拉到岳母身旁安分的休息了。
边休息边和岳母无所顾忌说着话下午很快的过去了，太阳还没落下，却已经六点半了，我爬了起来：「妈，我
们起来换了衣服去吃饭吧，六点过了。咱们早点吃过饭去参加舞会，晚了怕没位置。」
「哦……时间过得真快，嗯，好。」岳母坐起来伸了伸懒腰，胸部鼓的更凸了，我又心痒了，顾不上远处正有
人走过来，走过去扶着她站起，手摸着肥屁股。
「咳，别乱动，有人来了。」岳母拉开了我。
接着我们就换了衣服去吃饭了。晚上餐厅的客人还真不少，等了老半天才上菜，吃完晚餐我就急急拉着岳母来
到舞厅，离上半场舞会结束只有半个小时了，还好有位置。
舞池中心的灯光非常暗，只能隐约看见人影。舞曲是半场连续播放的，上半场是慢节奏的情侣舞，我屁股还没
坐稳就拉上岳母进了舞池，一把抱紧了岳母丰满的大屁股，岳母也自然的搂住我脖子。我摸着岳母的肥臀感觉到了
三角裤的轮廓，肉棒马上立正了，顶住岳母的阴户伴着节奏磨起来。
「哦……小坏蛋……又来了……会不会让人家看见了……」岳母轻轻咬着我的耳垂哼叫起来，「妈……放心吧
……我刚才在旁边看过了，这里只能看见人影……您安心让我服侍您吧……我的好岳母……」
岳母挺有风情，咬着我耳垂哼得我心里都酥麻了，我捞起她身后的裙摆把手伸进三角裤里感受大屁股的圆滑。
「哦……乖女婿……喜欢妈的大屁股吗……」岳母主动挑逗我，「嗯……我好喜欢……亲妈妈……」
我摸着了她的屁眼在上面滑圈。
「噢……乖女婿……花样真多……噢……你觉得妈是不是很骚……」岳母越浪了，「嗯……我的好岳母……您
越骚我就越喜欢……」
「嗯……你喜欢……妈以后就多陪你……哦……妈好久没这么舒适了……」
昏暗的灯光让岳母大胆而淫浪，我的手进一步往前摸索，岳母的穴缝已经湿糊糊了，我揉着阴唇说：「妈……
您的骚穴湿了……浪水比您女儿还多……妈您真浪……」
「噢……噢……真的么……妈的穴比萍萍的肥……水自然多了……嗯……别太用力……」
岳母的话实在太淫糜了，我一激动吻住她的嘴，岳母很快热烈回应着，抱住我的头，舌头伸入我嘴里吮吸着，
我们如同一对热恋的情人狂吻着舌头纠缠在一起，和岳母的不伦淫欲使我近乎疯狂了，一边和岳母亲吻着一边拉下
她的三角裤，拉开裤子拉链把肉棒掏了出来，然后从前面把岳母的裙子掀了起来，迅速握着肉棒顶在岳母湿滑滑的
肉缝上。
「唔……唔……」
岳母的阴户第一次和我滚烫的肉棒毫无遮拦的贴在一起像要被融化了，穴里紧接着就冒出一股浪水烫得我肉棒
更是奇痒难耐，我不由自主磨了起来，岳母也像要失控了似的，两手紧紧按住我屁股，下身剧烈扭动，让阴户和我
的肉棒碾磨在一起，我一手抱着岳母的屁股，一手扶着肉棒在岳母肉缝中间一顶，整个龟头被岳母的阴户吞了进去，
岳母的阴户又滑又热暖暖的裹着我龟头，我左右摆动身体让龟头在岳母阴户里搅动，很快岳母的阴户里蠕动起来紧
夹着我的龟头，接着更大一股热乎乎的淫水从阴户深处喷涌而出。
「啊……啊……大鸡巴女婿……啊……妈不行了……妈泻了……噢……妈舒适死了……亲女婿……噢……」
岳母低声淫哼着得到了我给她带来的第一次高潮，虽然我只插入龟头，岳母就按耐不住泻身了。我意犹未尽，
肿胀的肉棒蠢蠢欲动想深入岳母阴户里，可惜我们都站立着，岳母的腿不分开配合一下，我的肉棒无法完全进入她
体内，仍只能让龟头部分在岳母阴户里活动。
这样我欲火攻心欲罢不能，浑身不安闲的要命，舔了舔岳母的香舌对她耳语：「哦……妈……我的亲妈妈……
骚妈妈……您舒适……可我更难受了……妈您把腿分开一点……让我把肉棒全部插进你骚穴里嘛……」
岳母虽然刚刚泻身，听了我的话阴户不觉又动了一下把我的龟头夹紧了些，头却摇了几下：「嗯……不行……
妈刚才实在忍不住才任你把……龟头进入……阴户里乱动……这样已经超过妈下午对你的承诺了……再深一步妈和
你就乱伦了……那不行……妈不会答应的……哦……」
「哦……我的骚岳母……哪里还有岳母把阴户和女婿的肉棒磨在一起的……其实我们这样已经乱伦了……不过
这样更刺激……是么妈……您这么浪……我真的想愉快的弄你一回……您也会更舒适的……来嘛妈……来一下嘛…
…」
岳母犹豫了一下还是没有分开大腿，「嗯……就算我们已经乱伦了……妈认了……这样妈就很舒适……妈只能
答应你到这个地步……不然妈以后不理你这个坏女婿了……嗯……要不妈可以用手帮你……」
岳母就是不答应，我也无可奈何，快速的微微拔出肉棒又插回去，让龟头在岳母阴户里进进出出，虽不尽兴但
感觉比刚才好多了。
「哼……骚岳母……自己舒适了就不管我的难受……我不要您的手……我只要您的肥穴……我顶死您……顶肿
您的骚肥穴……」
「哦……好舒适……坏女婿……你用力顶吧……妈又舒适了……噢……这样顶比刚才还舒适……噢……妈今天
要被你弄死了……噢……妈的穴又痒了……」
骚浪的岳母真是如狼似虎，很快又发骚了，我又抽顶了几十下龟头就开始发麻，我知道要射精了，连忙抱紧岳
母的屁股，又抽动几下就射了，精液从岳母阴户里缓缓流了出来，流到阴唇和大腿上。
「噢……好烫……坏女婿……你把妈的骚穴烫熟了……哦……妈爱你……妈喜欢你的大鸡巴……坏女婿……妈
的坏儿子……」
岳母主动的搂紧我用舌头在我嘴里搅动，我的身体像被掏空了，手接着摸到岳母的阴户在上面轻抚着。又过了
一会儿，岳母才依依不舍的松开嘴，抚摩着我的胸口轻声浪语：「乖女婿……这下你也舒适了吧……妈的身体上下
都被你摸遍了……你可不能忘了妈……」
久未满足的岳母初尝异味就再也离不开了，我正求之不得呢，摸了一把她阴户上的湿液，激动地说道：「我的
骚妈，您放心，您的肥穴现在是这个世界上最让我着迷的地方了，只要您需要，我随时可以用我的大肉棒满足您。
我会比对萍萍更好一万倍的服侍您。」
岳母感动的一下偎在我怀里：「嗯，好女婿，别说的那么难听，你只要有空的时候多陪陪妈，妈就满足了。还
有，以后你对萍萍要更好一点，妈从心底觉得对不起女儿，妈和您的事千万不能让她知道了。」
「我会记住的妈，您是萍萍的亲妈，我想她就是知道了也不会怪我们的，其实我和萍萍做爱的时候告诉过她我
想弄您，萍萍说只要妈您同意她不会反对的，呵呵。我们是一家人，肥水不流外人田嘛，妈您这么迷人的身体没人
享用实在太可惜了，还好现在为时不晚。」
「嗯，萍萍真的这么说了么，哎……有你这个坏女婿妈真是没办法，想不到妈第一次和你单独出来就……就被
你弄的受不了，真是妈的小冤家。」
「嘿嘿……妈……更让您受不了的还在后头呢，以后在家我要天天抚弄您的大屁股……骚肥穴。」
「嗯……小鬼头……妈喜欢你弄……今天被你弄了一天……妈身体舒坦多了……」
岳母真坦白，看来对我无话不谈了，但我还是遗憾没能真正享受到岳母的淫穴。就这样我和岳母静静的互相搂
抱在一起回味着高潮的余味，直到上半场舞会结束，灯亮了许多，岳母慌忙离开我的怀抱拉好裙子，又用手指了指
我裤裆，幸好岳母挡着我身体前面，我赶紧把肉棒塞入裤裆拉好拉链和岳母回到座位上。
岳母被我弄了半小时下来，有些疲惫，就叫我回去休息，我拉住她预备去登记房间，不巧客房只剩下一个单人
标准间了，又是一个好机会，我暗暗兴奋预备掏出证件登记，岳母制止了我：「只有单人间我们两个人怎么睡嘛，
算了我们回家吧。」
我拉她到一旁低声说：「将就一下，明天还要玩一天嘛，而且咱们一起睡我还可以让您再舒适舒适，我的好岳
母。」
岳母马上脸红了，「啐……别想的美，又动坏脑筋了。妈今天真的好累，明天不玩了，嗯，改天妈妈再陪你行
么。」
岳母一再坚持，我只好作罢。出来找了辆出租车上去了，一上车岳母就主动靠在我怀里，安静的闭上眼睛，我
的手放岳母进裙子一路摸着她的肥阴户，岳母任我摸着她阴户，偶然扭一下大屁股回应我，无力再呻吟了。
回到家里已经快夜里十一点了，洗漱之后我和岳母各自回房睡觉了，我回想着今晚的一幕怎么也睡不着，肉枪
又走火了一次。下半夜起来上厕所经过岳母房门，隐约听见岳母在床上不时翻身的响声，不知岳母是否也在回忆今
晚我对她所做的一切兴奋得睡不着。而我的岳父此时大概在牌桌上大战正酣呢，这么久以来真苦了岳母。
第二天早晨我还没起床，岳母就来叫我吃早饭了，轻轻扣着我房门叫道：「小懒虫，起来吃早饭啦……快点。」
我听见了故意不说话，我的门除非我和老婆在作爱其他时间不锁的，我知道岳母叫不醒我会进来，我心里产生
了小小的邪念，早晨我的阴茎一向都是硬邦邦的，三角裤总是被阴茎顶起像小帐篷，我就拉开被子，露出仅穿着三
角裤的身体继续装睡。
果然岳母见我没反应就进来了：「哎，小懒虫起床啦，听见没，快……」
岳母忽然停住说话，大概见到我的身体了，我模模糊糊嗯的一声翻了下身体，下体正对着岳母，慢慢睁开眼睛
：「哎哟，妈，好困哪，让我再睡会儿。」
只见岳母眼睛正看着我下体，听我说话连忙看着我眼睛：「咳，看你怎么睡的，被子也不盖好，快起床了。」
「妈，天气太热了，我都还想裸睡呢，听说裸睡还可以提高睡眠质量，」
说着我伸了伸腰叉开腿，下体显的更挺了对着岳母还动了几下，岳母看了一眼像是害羞的转过脸：「你这孩子，
都结婚了，在妈面前也不注重点。」
我爬了起来没穿衣服就走到岳母身后抱住她，一把捂住她的阴户：「妈，我虽然不是是您生出来的，但我一直
把您当作我亲妈妈看待，还有什么不能让妈您知道的呢，妈您说对不对？」
我挺起的阴茎紧贴着岳母的臀部忍不住动了一下，岳母身体颤抖了一下：「嗯……算你说的有理。噢……大白
天的……别这样……」
话是这样说，岳母也没有挣开我身体，我不禁又用力贴紧了一点，阴茎顶在岳母两瓣屁股中间没有动：「妈，
家里又没有其他的人，外面看不见的。哦……您的穴真肥。」
岳母笑着拍了下我屁股说：「嗯……小坏蛋……好了，先吃饭吧。」
「嗯……妈，让我再摸一会儿嘛。」
我亲了亲岳母的脖子，阴茎在岳母臀沟中间磨动着，岳母感觉到刺激了，啊的一声想脱开身体，我抱的很紧岳
母没脱身，我又摸了几下接着我们就出来了，我洗漱好了和岳母一起吃了早饭。
吃过早饭和岳母一起坐在沙发上看电视，我看到岳母胸部乳罩的轮廓依稀可见，我不由自主的想起她的身体，
搂着她的胸脯说：「妈，您多久没有过真正的性生活了？」
「哎……你这冤家，怎么又来了，唉，你岳父整天见不着人影，妈哪里还有过……性……性生活……再说妈现
在也老了，过不过也不紧要了。」
「妈，可不能这么想，适当的性生活不但可以促进身体健康，还能延缓女性衰老呢。」
一听可以延缓衰老岳母来劲了：「真……真的么？难怪妈这两年感觉身体不如以前了。来，今天没外人，你就
跟妈说说到底怎么回事？」
见岳母又紧张又着急的样子我心里暗暗兴奋：「根据科学调查研究，性生活的时候女性子宫分泌大量的荷尔蒙
等女性激素，女性激素不但可以延缓生殖系统的退化保持其敏感性，还可以促进皮肤更细腻富有弹性，简单说女性
激素分泌不足是导致衰老的根本原因，所以适当的性生活是任何年龄女人都需要的，而且性生活的质量应该较高才
行，最好让阴茎刺激到子宫颈。比如六十五岁以下的老人一个星期一次到两次都是正常的，假如性欲较强的话还可
以适当增加次数。」
「哦，是这样，那，唉……」岳母又开始叹气了，岳父一个月都回来不了几次，岳母虽是难过却也无可奈何。
看来岳母相信我说的这些了，就一手拉住岳母的手，另一手轻轻放在岳母大腿上，看着岳母的眼睛说：「妈，
接下来您要认真回答我，我才能帮您想办法。」
岳母看着我迟疑一下然后轻声回答了：「好……好吧，你问。」
我的手开始轻轻在岳母大腿上滑动，注视着岳母的眼睛开始问话：「妈，那您现在想作爱吗？」
岳母低下头连脖子都红了。
「妈，您这样压抑着性欲对身体很不好的，其实您可以试着手淫到高潮也可以解决性欲。」
「啊，什么……手……手淫……妈不知道。」
「呵呵，妈，手淫也叫自慰，就是自我安慰的意思，用手刺激自己的敏感部位比如女性阴蒂，乳房，屁股等，
还有用人造阴茎插入阴道使身体达到高潮，这样同样可以满足性需要，外国人几百年前就提倡了。」
「咳……你在那里知道的这么多，妈不知道怎么……做……而且……这样多丢脸。」
「妈，这有什么丢脸的，现在科学都把手淫划入性生活的一部分了，自己一个人做又没人知道，又满足了身体
需要，多好呢。」
「噢，妈知道的太少了，现在社会变样了，这种事都公开出来。」
「妈，现在人人都讲究高质量生活，性知识更普及啦，小学生都开始性教育呢，要不我带您上网看看，上面什
么性知识都有，而且……您也可以看看人家怎么自慰……学一学。」
「去，妈才不学呢，不过妈想看一下，看你是不是跟妈胡说了。还有您也得帮妈找那些出来，妈不懂电脑。」
「好，没问题妈，我现在就带您去看。」
我预感到我和岳母的阴户将会越来越近，迫不及待的关了电视和岳母进了我房间打开电脑。我的电脑前只有一
张椅子，岳母大屁股一坐我就只有站着，太累了，我就提议岳母把电脑桌往我床边拉近，然后岳母坐在我的床边，
我挨着她坐在她身后手把手教她上网。
刚开始我帮岳母打开了许多性知识的链接，岳母看的很认真，一会儿就学会自己打开其他的链接了，我就闲下
来手摸着着岳母的阴户陪她看着。
网上的那些性知识虽然多但基本上千篇一律，不久就我就看腻了，告诉岳母说：「妈，这些知识都差不多，不
看了吧，我找点带图片和录象的看起来轻易记住。」
「哦，好吧。」
我腾出右手找更刺激的内容了，很快就找到一组熟女寡妇手淫的图片，岳母啊的一声转开脸：「不看，不看，
真不害臊。」
网页上的熟女注明是五十八岁，不过身体还挺诱人，肌肉比岳母身体松弛，见岳母不好意思看我搂紧岳母的腰
开导她：「妈，别不好意思，这是学习的好机会嘛，你看这位大妈年纪比你大多了人家还让人照出来给大家看哪，
来继续看。」
岳母没有说话目光慢慢移回去，我指着一张张图片开始解说：「这位大妈是寡妇，虽然五十八岁了，还是需要
手淫满足性欲，妈您看，开始她摸自己的乳房，然后这张接着摸阴户了。哦，阴毛都白了……摸了一会儿把手指都
插进阴户了……接下来她又往阴户里涂润滑剂……大概里面太干了……现在她拿的就是假阴茎了……看……先在阴
唇上磨一磨这样提兴奋奋感再插进阴道……这样往返抽动就和真人性交感觉差不多了……妈，看明白了吧……」
我停住看了看岳母，岳母从来没见过这种场面表情有些异样了，眼睛盯着图片，脸上像喝了酒红扑扑的，呼吸
有些急促，看来岳母已经投入了，我贴着岳母的身体又看着熟图下面也已经起反应了，阴茎抵住岳母身体动了起来，
岳母专心看着图片，我摸了摸岳母的阴户说：「妈，好看吗？」
「呃，都老太婆了还这样，真大胆。」
「是啊妈，人家比你年龄大多了还讲究生活，您也要学一学啊。」
「咳……大白天的……妈……妈……做不出来。」
看来岳母还是害臊：「妈，别害臊，我帮您多找一些图片参考一下。」
岳母还真想继续看，没有说话，像是等我继续，我就继续找到一组母子性交的图片出来，图片里的那母亲五十
五岁，儿子三十岁，母亲在手淫时没关门被儿子看见了，儿子就偷偷进去忽然抱着他母亲又摸又吻，那母亲受不了
就和儿子发生了性关系，我一看阴茎就像要爆炸了，而岳母一见马上就叫了起来：「这是什么图片啊，别看了，快
换。」身体却起伏更加厉害。
「妈，这也是解决性欲的另一种办法，而且更直接有效，看看再说嘛。」
说完我头靠在岳母肩膀上，嘴对着岳母的脖子呵气，两手在岳母阴户抚摩着，阴茎在岳母屁股上挺的更硬，岳
母有反应了：「哦……不行……女婿……不能这样，妈不看了，这种图你看了要学坏，妈……嗯……改天再看。」
岳母不知不觉的像是呻吟着，我听了心里更痒痒的：「……妈……再看一会吧，又没有外人，要不您现在就试
一下在这里手淫，看看有什么感觉……哦……妈，我保证不会说出去……反正我是您女婿……又不是外人……您看
这图片里人家母子还性交呢。」
岳母呼吸更急促了：「不……不行……哦……别抱妈这么紧……」
我按住岳母肥鼓的阴户，隔着两层裤子岳母的阴户仍是那么饱满：「骚妈……我再……帮您……用手弄一回…
…」
岳母轻轻哼叫起来，脸上一副舒适的表情，眼睛闭着了，任我抚摩她的阴户。
我先用整个手掌按着岳母的阴户轻轻揉动起来，一边和岳母继续说话：「妈，您的阴户真肥，比萍萍的摸起来
舒适多了……这样您有感觉吗，要不要用力一点……」
「哦……嗯……别这样说坏女婿……我们也算是母子……真不该这样……哦……昨天妈就不该答应你对妈这么
做……妈以后怎么见人哪……」
「妈……您辛劳了这么多年，我只是用手帮您满足一下，我们又没有真的做……您看图片上人家亲母子还性交
了呢，再说这里只有我们两个不会有人看见的，您一点都不用担心，好好享受吧，还可以把我的手当作您自己的手
好了。」
我开始用手指直接抚摩岳母的阴蒂和阴唇，隔着岳母的薄裙和内裤不时的在岳母阴唇中间凹陷处用力挤压，另
一支手捂住岳母的乳房轻轻挤捏着，岳母上下受到刺激又听我说的似乎有些道理，不再说话，夹紧大腿嘴里『嗯嗯
‘哼着，身体缓缓颤抖着，反应更强烈了，我把手从岳母衣领开口处伸了进去，撑开胸罩直接握住岳母丰满的乳房，
岳母颤声啊了一下，原来岳母的乳房也很敏感。
我揉着岳母的乳房亲吻她的脖子：「妈您舒适吗，舒适就叫出来，不要顾忌什么，今天我会让您好好舒适一下
……哦……把大腿分开一点……我的岳母。」
岳母又哦的一声慢慢把腿分开了，我舔着岳母的脖子和耳垂，阴茎忍不住在岳母臀沟顶动着，一手干脆拉起岳
母的裙子，只隔着三角裤摸着岳母的阴户，岳母的三角裤很薄，我都能感觉到阴唇的温热，往阴唇中间一按，大半
根手指陷入岳母阴道里，紧贴着岳母阴户的三角裤马上湿了一大片，把我的手指都沾湿了，粘粘滑滑的，没想到岳
母已经流了这么多的淫液，我心里一激动差点射精了，手掌快速的在岳母阴户上继续磨动。
更加强烈的快感终于让岳母叫出声来：「哦……哦……嗯……女婿……妈好舒适……女婿……啊……」
听见岳母的浪哼，我亢奋得脑里一片空白阴茎更是不听使唤的深深顶入岳母的臀沟里，顶着、磨着，一会儿我
又拉着岳母的手放在我的阴茎上：「……我的好妈妈……您舒适吧……女婿我好难受……您也帮女婿揉一揉鸡巴…
…妈……噢……」
岳母的手碰到我滚烫坚挺的大肉棒像触电一样马上弹开了：「哦……女婿……你的……好大……不不……妈不
能那样……」
我又把岳母的手放了回来，这次岳母没拿开，暖和柔软的手紧紧按在我阴茎上，真的好舒适，我感觉到和岳母
发生肉体关系已经只差那么一点点了，我一手依然摸着岳母的阴户，一手按在岳母手上让岳母的手隔着裤子磨擦我
的龟头，岳母摸着我的阴茎似乎比我还要兴奋，喘着粗气一手不停的磨擦我的阴茎，另一支手揉着自己的乳房，大
屁股左右扭动配合着我的手摸她的阴户，阴户里不断的流出更多的淫液，顺着三角裤边渗出把大腿根部都弄湿了，
我摸索着岳母大腿根部把手伸进岳母的三角裤里，一下子捂住岳母湿滑滑的阴户，岳母的阴户是如此的丰满如此的
湿滑。
「啊……啊……不要啊……女婿……不要……啊……妈会受不了了……啊……」说着很快按紧我的手不让我动，
我已经顾不了什么了，瞬时把一根手指滑入岳母阴户里。
「啊……女婿……不能这样啊……不行啊……」
岳母的身体像是要崩溃了，屁股剧烈晃动起来，阴户里又冒出一股股淫液，接着我一手拉开岳母的三角裤一手
不停的揉岳母的阴蒂，岳母身体再次开始扭动起来。
「嗯……噢……坏女婿……慢一点……」
岳母娇羞而有些淫浪的叫声让我的阴茎蠢蠢欲动了：「妈，要不您躺下来，那样我的手动起来方便一点，您也
会更舒适。」
其实我想仔细看看岳母的阴户。
「……嗯……不……就这样嘛……妈……妈已经很舒适了……」
岳母态度很暧昧，我扶着岳母的肩膀慢慢把岳母的身体放平在我床上，脱了拖鞋把岳母的腿拉到床上，岳母羞
的闭着眼睛任我摆布，丰满肥腴的身体曲线毕露，我把裙子拉到岳母腰部，岳母肥白的大腿和三角裤裹着鼓鼓的阴
户呈现在我眼前，我从岳母大腿开始抚摩慢慢滑向阴户，忍不住低头把嘴凑在岳母阴户上，隔着三角裤舔着岳母的
阴户。
岳母感觉到我舌头的热气，睁开眼睛想推开我的头：「啊……别……别用嘴……嗯……多脏……」
「唔……妈，您身体的每个地方女婿都不觉得脏，这叫口交，也是性生活的一种方式，您一定没试过吧……估
计岳父也不会懂……今天我就让您就体验一次，保证比用手摸着舒适多了。」
「嗯……嗯……就你知道的多……哦……妈好热……」
舔着舔着我嘴上已经沾满岳母的淫液了，有股咸咸的骚味，我觉得还不够刺激，就褪下岳母的三角裤，岳母的
阴户真的很肥，夹杂着几根银灰色的阴毛，让我明白岳母是个诱人的熟妇，尤其两片大阴唇暗紫发亮鼓鼓的还微微
一张一合动着，长长的肉缝中间已经湿的一塌糊涂，粘糊糊的全是岳母阴户里流出的淫液。
「……妈……您热我已经帮您把内裤脱了……妈您的阴户真诱人……比萍萍的肥多了……水也多……我要好好
尝一尝……」
「哦……别。嘛……女婿……你真会弄妈……妈从来没这么舒适过……萍萍可真幸福……」
岳母越来越浪越说越大胆了，我更兴奋了：「妈……只要您喜欢……我会让您比萍萍还……还幸福……您是萍
萍的妈，也就是我的妈妈，我会好好孝顺您的……」
岳母感动了：「嗯……好女婿……」
我看着岳母粘糊糊的阴户口水快流出来了，顾不上和岳母搭话，张嘴再次凑在阴户上轻轻舔了起来，卖力的吮
吸着岳母阴唇之间的淫液，岳母真正发浪了：「哦……噢……女婿……妈好痒……好麻……好舒适啊……哦……妈
要……妈要啊……痒……哦……」
边叫边把肥白的屁股往上挺，让阴户贴紧我的嘴，听着平日传统端庄的岳母又骚又淫的浪哼，丰腴的身体颤悠
悠在我眼前扭动，我把持不住伸手摸了一把岳母阴户把岳母的淫液涂在阴茎上套了起来。
「哦……妈……我的岳母……是不是受不了了……您的叫声好骚浪啊……淫水又多……大声叫……女婿好喜欢
……好爱您……女婿的大鸡巴沾了妈您的淫水现在又……又硬起来了……哦……我的骚妈妈……」
「嗯……噢……好舒适……坏女婿……大鸡巴坏女婿……真会弄……你要不是妈的女婿……妈真想让你把……
把大鸡巴……插进妈穴里……哦……妈好痒……痒……」
岳母的话给了我更强烈的刺激，我抱紧岳母的大屁股说：「哦……我的骚岳母……女婿也受不了了……要不…
…让我用大鸡巴服侍您一次吧……就一次……没人知道的……您把我当作岳父好了……骚妈妈……我的浪岳母……
好不好……」
「哦……不行……女婿……妈和你只能到这个地步了……我是你岳母……哦……不能再进一步了……哦……好
舒适……好女婿……你就用嘴让妈舒适吧……啊……妈快要……快要出来了……哦……女婿快……快舔妈……噢…
…哦……」
我舔着岳母的阴户，偷偷移开嘴，一手扶着阴茎抵在岳母肉缝处揉擦着，岳母正发骚的浪哼不已，大屁股左右
扭动，没有发现我的嘴换成了阴茎正在她肉缝磨擦着，我轻轻一顶，顺着淫液整个龟头没入岳母阴户里，哦，岳母
肥厚湿热的阴户裹着我的龟头感觉比和老婆做舒适几千倍，岳母这时发现有些不对了，淫叫了两声想挪开，我连忙
一顶整根阴茎插入岳母的阴户里，塞的岳母阴户满满的，岳母身体颤抖一下，阴户也一动一动的夹着我的阴茎，张
开嘴巴哦哦叫着说不出话了，我很快伏下身体吻住岳母的嘴不断亲着，阴茎用力在岳母阴户抽插起来。
「……嗯……嗯……」
岳母嘴被我吻着只能嗯嗯哼叫，我继续插着岳母的阴户，不一会儿，淫骚的岳母开始配合我的抽动了，伸手搂
住我的脖子，肥大的屁股不时挺动着迎接我的阴茎，我阴茎插入时岳母的阴户就不断收缩夹紧我的阴茎。
「哦……我的骚岳母……骚肥穴……好爽啊……骚妈您舒适吧……喜欢我的大肉棒吗……我的亲妈……」
岳母不禁淫荡的向我臣服啦：「啊……噢……噢……妈喜欢……嗯……妈也好舒适……噢……快用力……用力
啊……啊啊……噢……大鸡巴女婿……快……亲儿子用力插……啊……妈要出来了……啊……」
岳母刚说完穴里就收缩起来一股水儿喷出冲击着我龟头，我龟头被这么一冲也忍不住要高潮了，肉棒快速抽动
起来。
「啊……妈呀……我的亲妈妈……亲岳母……儿子来了……啊……哦……」
大股浓浓的热精全部射进岳母的肥穴深处。
「啊……都给妈……烫死妈了……女婿……妈的骚穴被你射穿了……啊……妈的坏女婿……奸死妈了……」
岳母啊啊叫着嘴巴张的大大的，阴户快要把我的肉棒夹断了，把我精液一滴不剩的榨干了。
过了好久，我和岳母才从极度虚脱的高潮中恢复过来，我的肉棒依然放在她阴户里，看着岳母娇媚的脸：「妈，
您真迷人。」
「你这小坏蛋，怎么可以这样对妈，下次不许了。」岳母轻轻拍打着我胳膊。
「妈，你的身体实在太诱人了我才忍不住，这样挺好的嘛，您刚才还那么热烈，夹得女婿肉棒都差点断了。」
「你……欺负了妈还贫嘴。」岳母羞急了。
「妈，您真的很迷人，您的阴户的真像萍萍说的是肥美多汁，我好兴奋哪。咱们再来一次，嗯。」
看着岳母脸上的皱纹我得到一种变态的满足，肉棒又硬了。
「嗯，不要……」
岳母扭着身体亲吻起我了，我又一次抱着岳母丰腴成熟的肉体享受着乱伦快感，和岳母再一次在飘飘欲仙的高
潮里到了兴奋极点。连续弄了两次后，我们都疲惫不堪了，紧紧抱在一起睡着了。
当我醒来的时候发现身边不见了岳母，光着身体跑出房间一看，原来岳母正在浴室里清洁身体，浴室的门虚掩
着，嘿嘿，上过之后就是不一样，洗澡都不关门了。我一下子冲了进去，岳母肥白的肉体涂满香皂，正认真的洗着
阴户呢，见我进来，『啊‘了一声反射性的用手遮住阴户。
「嗯……你怎么进来了，快出去，妈在洗澡呢。」
「嘻嘻……妈，我来帮你洗呀，我要好好孝顺您。」话没说完我的手已经放到她阴户上磨蹭起来。
「去你的，哪有女婿这样孝顺丈母娘的……」
「唔……别乱动……好好洗嘛……妈被你弄了两次已经……腿都软了……老实点……噢……」岳母又哼哼啊啊
呻吟了，我射了两次精也有些累，要和岳母再弄也有点力不从心，就专心的帮岳母擦洗着肥熟的身体。
自从和岳母欢好之后，我的欲望就无休止的被她风韵犹存的媚态高高的挑了起来。刚好老婆不在家，我一有机
会就抱着岳母……亲吻……爱抚……做爱，岳母也从我年轻的身体上得到前所未有的满足，丰满肥腴的身体越来越
细嫩，肥穴更滋润了，在床上的风情更是越骚越浪。
到老婆出差回来时，岳母已经变了一个样子了，老婆几天之后就怀疑了，我在把她搞得死去活来的时候将和岳
母上床的一切过程告诉了她，深明大义的老婆知道木已成舟多说无用，接受了现实，我就更加明目张胆的时常挑逗
着岳母，继续和她享受天伦之乐。
遗憾的是，老婆在家的时候，岳母从来不肯让我为所欲为，所以直到现在，我还没能实现和老婆、岳母进行三
人游戏的终极目标。但我深信，在不久的将来我一定会实现我最终的性福之旅，也许是明天，也许就是今晚……
【完】


第二篇 淫乱岳母
 
第一章厨房情挑


　
　　我叫刘风，今年２６岁，在一所中学教语文。

　　去年我和老婆李倩结了婚，她比我小一岁，和我同在一所学校工作，她教的是音乐，是学校里公认的美女，身高１６７公分，体重１００斤，身材极好，凹凸有致，长的很像演武媚娘的贾静雯。

　　同事和朋友们都说我艳福不浅，说真的还真是这么回事。

　　老婆的父亲死的早，有姐妹三人，从小被岳母一人拉扯大。岳母为了孩子，一直没有再找。老婆排行老二，还有一个姐姐叫李盈，今年２８岁，在公安局上班，是个女警察。她虽然没有我老婆漂亮，但也绝对是个美女，身材没有我老婆高挑，大约１６０公分多点，带着副眼镜，别有一番韵味。

　　老婆的妹妹２２岁，在读大二，老婆家的姑娘一个比一个漂亮。大姐李盈就是美女了，我老婆更漂亮一些，但最漂亮的却是小妹李卉。无论身材长相，我老婆和她大姐都是上上之选，而李卉就是极品了。

　　老婆姐妹三人有一个共同的优点，都有吹弹即破的雪白肌肤，这点是继承了岳母林丽的优良基因。岳母林丽虽然已经４６岁了，但保养的仍然很好，皮肤白皙，身材丰满，只是在笑的时候眼角多了些皱纹，但这丝毫不影响她的美感，反而更平添了成熟妇人特有的风韵，别具一种极为诱惑的性感。

　　我对老婆家的这四位女性，一直惦念于心，如果让我每个都能与之云雨交欢，少活２０年也心甘情愿。其实真的变成事实，我肯定不止少活２０年了，早就精尽人亡了。

　　　　　　　　　　　　　　　　[二]

　　这年的五一假期，天气已经很热了。这天，岳母做了一桌好菜叫我们回家吃饭。小妹李卉在外地上学没有回来，大姐的老公杨军是刑警队的队长，有案子去了外地，孩子则去了乡下奶奶家，这顿饭就只有岳母林丽，大姐李盈和我们夫妻四人。

　　吃饭间因为就我一个男人，而老婆和大姐都不喝酒，所以岳母就陪我喝了点啤酒，两杯啤酒下肚，岳母白皙的脸上泛起了红晕，正巧在她起身弯腰为我夹菜的时候，在她宽松的上衣领口处我看见两团雪白眩目的乳球，一下子我裤裆里的鸡巴就翘了起来，我此刻多想把她的上衣撕破，把我的鸡巴塞到她那两颗饱满硕大的乳房中间，让她为我乳交。

　　但此时我只能用手压住勃起的阳具，别让它给我丢丑。

　　吃完了饭，大姐接了个电话说是有事就出去了。我和老婆和岳母做在沙发上吃西瓜看电视。我不住的打量着岳母，她下身穿着条很短的黑纱裙，坐在沙发上两条丰满白生生的大腿几乎都露到了腿跟。可能是天气热的缘故，平常看她穿衣服虽然新潮，但绝不敢这么穿。

　　我这时有个想法冒出头来，岳父死了已经１０年，像岳母这样姿色出众的女人，即使不再嫁，身边的男人也不缺吧？不过她真的保守的话，那她岂不是饥渴了１０年？那两条丰满玉腿间夹着的蜜穴会饥渴成什么样子？

　　一想到这，我的口水几乎都要流出来了，我想品尝下她蜜穴的味道，尝尝老婆当年出生的地方会是怎样的好味！

　　正在我遐想的当上，突然我的电话响了。一看，是我的好友路明，这小子嚷嚷道：「你小子在哪呢？不是答应今天叫你老婆给我们单位排练节目吗，你忘了？
　　啊！那现在叫她来吧，我们老总都骂我了！」

　　路明是移动公司的，过几天有个活动，我这才想起，答应五一假期叫我老婆给他们排练节目。于是和老婆说，「是路明，他们今天下午就排练节目，现在咱俩去他们单位，要不这小子非和我恼了不可。」

　　李倩说：「得，我自己去吧，好长时间没上妈这来了，你就多呆会，一会事完了我直接上这来。」

　　我一听，心想这可是少找的机会啊，于是就不坚持送她，让她自己一个人去。
　　　　　　　　　　　　　　　　[三]

　　房间里此时只剩岳母和我两人，气氛就有些闷，我也不知道怎么样才能挑逗她。但能让自己的岳母和自己做爱，除了在成人影片和小说中常见，现实生活中可是不那样容易。

　　喝完酒之后口干舌燥，我拿起茶几上的杯子喝了口水。

　　岳母这时说：「刘风，你先看电视，我去厨房收拾收拾。」

　　「我帮您吧妈妈，反正我也没事。」我说。

　　岳母起先不让，但我坚持要帮忙，她就答应了。

　　在厨房她刷碗，我没什么干的，就站在一旁和她说话。

　　话题我故意引向男女方面：「妈，这些年你一个人就没想在找个伴吗？我和李倩可都希望您找个呢，也免得一个人太无聊。」

　　岳母就笑了：「都快５０多岁的人了，还找什么，孩子也都大了，我现在也就心满意足了。」

　　「您看起来也就是３０出头的样子，而且您这么漂亮，还应该有很多幸福生活的。」我说，「其实你和李倩在一起这么一站，就是姐俩，你比她就是多了些成熟女人的味道。」

　　「别逗妈开心了！」岳母吃吃的笑了，胸前一对豪乳就荡起来，让我的鸡巴又不安分的硬了。

　　「我是说真的呢！」我感觉自己的话在自己听来都有些变的遥远，不愿俗语说‘色胆包天’，可真是这么回事，此时此刻我有点控制不了自己，「比如说我吧，你都很吸引我的！」

　　我一边说一边向岳母靠近，「像你这么有味道又漂亮的成熟美人，哪个男人都喜欢！」

　　岳母正在刷碗的手突然停顿了一下，「刘风，你喝多了吧？怎么说起胡话来了？」

　　现在我的大脑已经完全被情欲所控制，我什么也不顾了，再向前一步，从后面一把抱住了岳母，抱住了她丰满柔软的肉体。

　　岳母的手一抖，水溅了一身，「刘风，你干什么？别这样啊！我是你岳母啊！
　　快，放开我！」

　　我的两只手正紧紧按在她鼓胀的乳峰上，勃起的阳具隔着衣物顶着她肥硕的屁股，我的呼吸非常急促，「妈，我太想你了，我想要你，求你，我……就要你一次！」

　　我的嘴胡乱的在她脖颈后面亲吻，她的发香和成熟的肉香更加令我沉醉。
　　「别，刘风，不能这样！」

　　我听见岳母的呼吸也急促起来。

　　「一会她们该回来了！」

　　「不会这么快回来的，妈，求你，我想你想的都发疯了，让我干一次，死了我都甘心！」

　　我的舌头在她脖颈后舔着，舔着那少许的发丝，手在前面伸入到她上衣里，她的身体像火一样烫。

　　她阻挡我的手，但怎么有我有力气！隔着胸罩我握住那一双丰满乳球，它们真的够大，我的手无法把握住。

　　「听我说，不能这样，我是你岳母啊！你这样是乱伦啊！」

　　「我们也没有血缘关系，我什么也不管，我只要你！」

　　我使劲揉捏着她的乳房，「你不想吗？你的小穴多久没被人操过了？现在痒的要命吧？」

　　许是我揉捏的太过用力，岳母发出了呻吟声，也不知道是痛苦还是怎样。
　　我发觉她的手不在阻挡我，身体也不在挣扎。

　　「小冤家，你怎么这么大胆子？自己的丈母娘也想操！」

　　岳母说出这样的话，让我更加情欲高涨，没想到她真的这样骚，看来今天一定能好好和岳母玩的畅快了。

　　「我就是要操丈母娘！」

　　我把岳母身体转过来，和我面对面，我看见她水汪汪的大眼睛里含满了春情。
　　我凑过头，亲吻她，当我的舌头探入她嘴里，她‘嘤’的一声，双手紧紧搂住我的脖子，使劲的，贪婪的允吸我的舌头，发出‘啧啧’的声音。

　　我被她亲的几乎透不过气来，只能回吻着，慢慢进入佳境，两条舌头绞在一起，彼此吞吃着对方的唾液。

　　我解开她上衣的纽扣，在她背后将胸罩解掉，那一对白生生的巨大乳房就露了出来。

　　「真大真白！」我赞叹。

　　岳母的乳房是我见过最大的，就像两颗木瓜挂在胸前，虽然已经有些下垂，但丝毫不影响美感，紫色的乳晕很大，上面两粒黑紫色的乳头也很大，足足有拇指肚大小。

　　「以前它是给我老婆吃，现在该我吃吃了！」

　　我说着，低下头把一粒紫葡萄含入口中，吸嘬的津津有味，用手握住另一团柔软乳房，大力的揉搓。

　　「真是要死了！你个死人！冤家……女婿要操自己的丈母娘了……哎吆！…
　　…把人家的奶头都要咬掉了……死人……小畜生……老娘的奶水都叫你给嘬出来
　了！」

　　我贪婪的吸着岳母的乳房，果然有丝丝腥甜的液体流入口中，岳母的奶子真的还会流奶。我将吸入口中的奶水一滴不剩的喝下去，直觉甘甜无比，不知道岳母下面骚洞里的水是不是也这么可口。

　　我另一只手从后面将岳母的裙子撩起，抚摸那浑圆光滑，肉感十足的大屁股，唯一的缺点就是屁股虽然够肥够滑，但因为年纪的关系，不那么富有弹性了，有点松弛，但手感还是十分不错。

　　　　　　　　　　　　　　　　[四]

　　手从屁股缝间往前一探，便摸了满手湿腻的淫水。

　　我暗想这点可是遗传，老婆李倩也是这般的水蜜桃。

　　「死人……别乱挖呀……受不了……啊……！」

　　只是轻轻一摸，岳母就叫起来，腿也顺势向外分了分，我的中指和食指借着淫水的润滑，全探入了岳母温暖湿润的阴道中，一直扣到指根，向上弯曲，使劲快速的抠弄起来。

　　这下岳母真的很是受用，口中‘哼哼唧唧’的唱起无字天书，身体也跟着我的频率抖动起来，一对大奶子更是晃动的厉害。

　　我看成人影片上都能将女优用手指弄的潮吹，我对老婆示范过几次，但总不能想影片上那样喷水。今天费了九牛二虎之力，只是让岳母哼叫的越来越大声，也没能喷水，我的手已经累的很酸，只好作罢。

　　慢慢把手指从岳母的阴道中拿出，只见上面粘满粘稠透明的淫水，我放到口里舔了舔，微微有点腥，很好吃。

　　岳母吃吃的笑，媚眼如丝，「好吃吗？」

　　「这是我吃到最好吃的东西了！」我说。

　　「那今天就叫你这个小冤家吃个够！」

　　岳母说着，把自己的裙子褪下来，她的内裤是很新潮的红色小三角，也一并褪下，坐到厨房的案台上，把腿踩到台面上，双腿大大的分开。

　　「好女婿，尝尝丈母娘的屄好吃不好吃！」

　　老婆李倩的阴户是多毛的，很浓郁的毛发，但岳母的阴户却毛发很少，稀疏的一点点，使得阴户向我彻底暴露敞开。

　　刚才摸到时就已经知道，岳母的阴户是多肉型的，也就是俗语说的馒头屄，两片厚厚的大阴唇紫黑色，微微张开，现出里面粉红色的嫩肉。

　　这样的姿势，暴露了岳母的缺点，因为已经上了年纪的女人肉几乎都集中在肚子和小腹上，这样坐着，赘肉就堆在一起，连腰都不明显了。

　　但这样年纪的女人能有岳母如此姿色的已经很少，而且是即将品尝老婆出生地的味道，又是如此风骚的岳母，这让我兴奋异常！

　　「那女婿就好好尝尝丈母娘的屄！」

　　说这样极具刺激的话使得人只置身在情欲之中，不在理会其他。

　　此时厨房的空气中弥漫着乱伦的极限情欲，哪怕现在把世界第一美女给我我都不换！

　　「毛可真少啊！」我说，弯下身，把脸凑近岳母的阴户，嗅到一股女性阴户特有的骚味，让我血脉喷张。

　　「你喜欢毛多的？」岳母问。

　　「我就喜欢岳母的屄。」

　　我先伸出舌头在岳母的阴唇间轻轻一舔，她的身子一荡，双腿也动了动。
　　我半蹲下身子，双手捧住岳母肥大的屁股，把头埋在她的阴户上，用舌头舔吸她阴户的每一寸。

　　岳母轻声的呻吟起来：「好女婿，好儿子，妈妈的屄好吃吗？」

　　「好吃！我真想吃到我的肚子里去！」

　　我舔吃的很是起劲，不时的用嘴嘬住那两片阴唇，像接吻一样深深的吸着，把里面蕴含的淫汁都吸到自己的嘴里，吞到肚子中去。

　　再用舌尖抵在岳母的阴蒂上，轻轻撩扫，用手指将她的阴核拨出来，依然是粉嫩嫩的，就用舌使劲的舔。

　　岳母受不了这样强烈的刺激，叫声有些疯狂：「啊……不行……啊……被你
　　弄死了……受不了呀……好痒……不行了……死人……不能这么弄……屄实在…
　　…实在是太痒了……啊……好女婿……丈母娘还……还没让你……操呢就被你弄
　　死了……啊啊……」

　　我时而用舌头舔，时而用牙齿轻轻的咬那粒岳母全身最隐秘也最敏感的屄豆豆，同时手指使劲的抠弄她湿滑的阴道，在口舌和手指的双重刺激下，岳母达到了高潮，一股腥骚的液体直喷到我的脸上。

　　虽然只有一股，但这就是潮吹了，我很兴奋，接下来我知道该用我的鸡巴征服岳母了。

　　岳母的身体仍在颤抖不止，「冤家啊……你可真厉害……还没操呢就让老娘起来了……！」

　　我抹了下脸上岳母喷出的淫液，把头再凑近她的阴户，将阴道中残留的淫水吸到口中，站起身，吻到岳母的嘴唇，把淫水喂到她的嘴里。

　　岳母以为我喂到她嘴里的是我的口水，没想到居然是自己的淫液，但也已经吞了下去。

　　笑骂道：「老娘活了快５０岁，还是第一次吃自己的骚水，你这个小冤家！」
　　「我吃你的骚水都吃饱了！」我也笑道，「丈母娘知道女婿口渴，屄里面的水就越流越多！」

　　我又吻了下岳母性感红艳的嘴唇，「丈母娘不想吃吃女婿的鸡巴吗？」我轻声在她耳边说。

　　　　　　　　　　　　　　　　[五]

　　「死人！我就把你个小冤家的鸡鸡咬掉！」

　　岳母说着，从台子上下来，一只手勾着我的脖子和我接吻，另只手隔着裤子按在我坚硬的阳具上。

　　「好硬……好大……」岳母边和我亲吻含混的说。

　　手将裤子上的拉链拉开，把我的鸡巴拉了出来。

　　我的阳具充血后笔直笔直的，龟头比阴茎粗了一圈不止，都呈现出紫红色。
　　「家伙还真大呀！」岳母蹲下身子，把我的大肉棍握在手里，轻轻套弄。
　　岳母的手很柔软，抚弄的我很舒服。

　　龟头的马眼上溢出一滴透明的液体，岳母伸出舌头，在马眼上舔了一下，然后张开嘴一下把龟头含住，手仍然在抚弄阴茎，嘴轻轻吸着龟头，舌头在龟头上来回的扫着。

　　这样很是刺激，看来岳母对给男人口交很有一套。

　　岳母一边给我口交，眼睛就向上看着我，眼神淫荡无比，这让我倍感性起，鸡巴在岳母的口腔里越胀越大。

　　岳母的手握住阴茎跟部，嘴含着肉棍前后运动，发出‘咕唧咕唧’的诱人声音。

　　我忍不住呻吟起来，抚摩着岳母的脸，在她嘴中抽插。

　　鸡巴上粘满了岳母的唾液，她嘴唇边上也满是唾液，使得她成熟艳丽的脸越发显得淫荡无比。

　　她把鸡巴从口中拿出，伸出自己的舌头，用龟头在舌上敲了敲，龟头和舌头之间粘着的唾液就连成一条线，再将鸡巴吞入口中一阵吸嘬。

　　「太刺激了！你的技术太厉害了，得让李倩好好和你学学呀！」我说。
　　岳母又狠狠吸了下我的龟头，松开口说：「你是不是想如果我和李倩一起给你嘬鸡巴？那样不是更舒服！」

　　她的淫荡真是世间少有，说完了话，又用牙齿轻轻咬玩我的龟头。

　　「啊！是啊！我就是……想一起操我的丈母娘和老婆！」我说。

　　「那丈母娘就让你操！」岳母说着，把我的腰带解开，裤子褪了下来，把我的肉棒向上按，用舌头在我的阴囊上来回扫舔，更吸住睾丸，一边吸一边用力的套弄阴茎。

　　岳母口交的技术可谓一流，我上过的女人中包括玩的小姐没有像她这样厉害的。我想她现在一个人住，不知道会有多少姘头。

　　岳母两只手都按在我阴茎跟部的身体上，使劲按着使得阴茎最大程度的现出，她便张大口，一点一点的把鸡巴吞入口中，直到全部吞进去，一寸都不露。
　　我感觉到我的龟头都塞到她的喉咙了，听见她喉咙发出‘咕咕’的声响。
　　这就是深喉了，以前看黄色电影见过，如今自己亲身尝试，真的好爽！
　　岳母的唾液顺着我的阴囊淌下，我整只阳具在她的口腔里停顿了足有３０秒，她才松开，之后又这样来回几次，然后在使劲用唇嘬紧阴茎套弄。

　　「不行了！马上就要射了！」我实在受不了这样的刺激了，本来我对自己性交的时间很是满意，但今天岳母给我口交不到１０分钟我就要一泻千里了。
　　岳母就松开嘴，用手挤压龟头，我射精的欲望得到缓解。

　　其实我很想射精在岳母的口中，看她把我的精液吃下去一定很爽，但勃起需要时间，我现在迫不及待要插岳母的屄了。

　　岳母看我精关又固，再次把我的鸡巴含到嘴里，鸡巴又进入岳母温润的口腔，我决定要射精在她嘴里了，一下午的时间还怕不够我玩的！

　　像岳母这样骚浪的熟女，真应该去拍Ａ片，让几十根鸡巴在她的口腔和阴道轮番抽插。

　　我不再强忍射精的冲动，在岳母口舌极强烈的刺激下，龟头极度充血，身体急促的抖动了一下，等岳母觉察我要射精想要再给我缓解时，大股的精液如决堤的洪水般喷涌而出。

　　第一股精液在快离开岳母的口腔时射入她的嘴中，岳母‘呜’的一声，龟头被她拉离开了口腔，第二股精液马上又射到她的脸上。

　　「啊！」岳母叫了一声，身体被滚烫的浓精烫的一颤，忙不迭再张开口，让正在发射子弹的龟头对着自己的口。

　　我射出的精液除了一股射到岳母的脸上，悉数射入岳母的嘴里。

　　岳母的口里含了大量的精液，要起身向洗菜池里吐。

　　「这么好的营养品，还有养颜的功效，吐了多可惜，吃了吧！」我说。
　　岳母媚眼瞟了我一下，就将嘴里的精液咽下去。

　　「这么好的东西我才不舍得吐掉！我女婿的精子就是好吃！」她用手指将脸上的精液也抹了放在嘴中，还「啧啧」的咂着手指。

　　我的东西刚刚软了，看到岳母如此淫荡的样子，又有些活跃。

　　我用手将发软的鸡巴拉起，龟头马眼处还有许多精液，就说：「那就把我的鸡巴舔干净吧！」

　　岳母听话的过来再次蹲下身子，用舌头来来回回的把整只阳具舔了个遍，还小姑娘般调皮的用嘴对着我的马眼吹气。

　　这淫荡美丽的岳母真是让我爱死了！

第二章风骚岳母之床上肉搏

　　　　　　　　　　　　　　　
　　我把岳母拉起来，再次的热吻在一起，她的口腔中还残留着我精液的味道。
　　她使劲的把舌头往我的嘴里探，那仍然滑腻的舌在我的口里灵巧的动着，搅动着我的舌头，她的手也在下面搓揉我的鸡巴，抚摩阴囊。

　　我也用力的抓住她两瓣肥臀，揉玩抓捏。

　　经过岳母的抚弄，我胯下的阳物又坚挺起来。

　　岳母就吃吃的说：「乖儿子的鸡巴又硬了，要操妈妈的骚屄了！」

　　这淫荡的话语最能撩弄人的性神经，沉迷于乱伦快感。

　　「那我们到房间去吧，在这里我的鸡巴可满足不了你的屄。」

　　「还没操呢就说泄气话了！」岳母笑道，「用嘴就让我高潮的你可是第一个呀，何况刚才吃你的鸡巴让我上面的嘴也很满足，精液又浓又多，真好吃！」
　　「看来没少和男人打炮啊！」我调笑道，「我岳母还真是个骚货！」

　　「我可不骚，所以就不能让你操了，现在鸡巴这么硬，我在给你用嘴吸出来吧！」岳母说。

　　然后就弯下腰，要再次给我口交。

　　「行了行了。」我忙说：「要在出来我可就没法了，我现在想操岳母的屄都想疯了，让我满足你啊！」

　　岳母「呵呵」笑了，「我才不给你吸出来呢，下面都痒死了，就是等我的乖儿子给我止痒呢！」

　　我于是一把将岳母抱起，向她的卧室走去。

　[二]

　　岳母双手勾着我的脖子，一双水汪汪的大眼睛看着我，眼睛里饱含了淫欲，我把她放在床上她还不松手，在我脸上胡乱的亲吻。

　　我只好压在她软绵绵的身上，抚摸她肉感十足的大腿，向上摸到那肥美少毛多汁的阴户。

　　这肥美的阴户怎么玩弄也不觉厌烦，我起劲的扣弄着，那淫汁就源源不断的涌出来，流到岳母的大腿跟，顺着屁股沟流下，把床单都弄湿了一片。

　　「好岳母，你的水可真多，早知道我中午就不吃饭，喝你的水也喝饱了！」
　　「还不是你这个小冤家弄的！现在里面都痒死了！你还不把鸡巴插进来！」
　　我从床上半蹲起身子，「我还没玩够呢！这么大的奶子我可要先插插！」
　　说着我骑到岳母的胸前，把鸡巴放到她两团大乳房中间。

　　「你个小崽子花样还不少！」岳母笑道，用手把平摊在胸前的豪乳向一起挤压，把我的阳具夹在中间。

　　我开始在岳母的乳沟里抽动鸡巴，这感觉说不出的舒服，更爽的是每次鸡巴向前运动时，岳母都翘起头，伸出舌头舔一下我的龟头。

　　岳母可真是极品的淫荡熟女啊！像她这般淫浪，就是花钱都买不到。

　　「舒服吗？」岳母问我。

　　「太舒服了！」我说，「操老婆就是不如操岳母，岳母的奶子大！玩起来就是爽啊！」

　　「你个小淫虫，叫李倩知道你居然搞她老妈，她还不阉了你！」

　　「谁叫我岳母长的漂亮呢！而且妈妈一个人独守空房太寂寞，她也理解呀！」
　　我在床上站起来，向上一步蹲下身子，「好妈妈，舔舔我的屁眼吧！」
　　「还真是得寸进尺啊！」岳母笑道。

　　我把屁股对着岳母的脸，「我一会还要舔妈妈你的屁眼呢！」

　　岳母伸手‘啪’的在我屁股上打了一下，「都从哪里学到这些乱七八糟的呀！
　　李倩会和你做这些吗？」

　　李倩是开放的女人，但给我口交她喜欢，但舔屁眼这种事，我可连提都不敢提，倒是每次和她做爱我都会舔她的屁眼。但是她会认为有点脏，就连肛交，才是最近才让我得逞。

　　「李倩喜欢这样啊，她可是很开放的！」我说。

　　「我可是从来没舔过男人的屁眼呢！」岳母说。

　　「那就把第一次给女婿吧！」我笑道。

　　她的手摸着我的屁股，我就向下坐，感到她呼出的热气都喷到我屁股上了，然后感觉岳母又滑又热的舌头在我的屁股沟上轻轻扫了几下。

　　被女人舔屁眼我也是第一次，这种感觉说不出的刺激，说不出的舒服。
　　岳母的舌头扫舔着我的屁股沟，我蹲着有点累，就跪在她头上，岳母的舌头撩舔几下，便停在我的肛门处，我感觉她的舌头一点点向我的屁眼里钻。

　　这感觉又痒又爽，尤其是岳母在舔我屁眼的同时还用手在前面撸弄我的鸡巴，给我双重的刺激。

　　「妈妈舔的真是舒服啊！」我感到岳母的舌头有一截进入我的肛门，刺激更加的强烈。

　　一刹那我想自己是不是在做梦啊，能和自己的美艳岳母有这样消魂的事情可不是谁都能做到的。

　　我抬起自己的屁股，再握住鸡巴往岳母的嘴里塞，「在吃吃鸡巴！」

　　岳母就吞入我的鸡巴，吸玩起来。

　　我伏在岳母柔软的肉体上，把头深深埋到她腿间再次品尝起她骚穴的美味。
　　这样６９式的口交方式的确很好，我们两个的性器都和对方的嘴紧密交合，我用牙齿轻咬岳母肥厚的阴唇，我喜欢来自成熟女人淫穴的腥骚气味。

　　我贪婪的几近疯狂的用我的唇，我的舌头，我的牙齿刺激着岳母的阴户。
　　她含着我鸡巴的喉咙发出低低的兴奋的呻吟。

　　岳母的阴蒂，大小阴唇都在我口舌之下极端充血，那小阴核更是变的鼓胀胀，亮晶晶。

　　她的阴户上粘满了我的唾液和她淫水的混合物，一片狼籍。

　[三]

　　我从岳母的身上起来，鸡巴已经最大限度的涨大，但我还是不急于进入到岳母的阴道，今天我一定要玩够，要把岳母这个超级荡妇彻彻底底的征服。

　　「该舔舔妈妈的屁眼了！」我说，「有人舔过你的屁眼吗？」

　　「这个可不告诉你！」岳母笑的很邪。

　　「那就是有了！真是骚妈妈啊！那我就让你看看我的技术，趴在床上！」我说。

　　岳母听话的跪趴在床上，肥硕的大屁股翘的老高，阴户也张着口，黏液还湿答答的向下滴。

　　这样淫糜的情景真是让我爆血管！

　　我看见岳母雪白肥臀上有个黄豆般大小的红色的痣，像是雪地上一朵红梅。
　　岳母的肛门菊眼颜色有些暗黑，但很紧，不知道她有没有被人干过后庭。
　　我双手分别放到岳母两瓣肥白的屁股上抚摸，「好白好大的屁股，妈妈的奶子和屁股真是女人中的极品，典型的丰乳肥臀！」

　　「那今天不是便宜了你个小冤家！」岳母说。

　　「所以我一定好好的伺候妈妈你的！」我说着，抬手在岳母屁股上用力拍打几下，雪臀上顿时现出清晰的五指印。

　　「啊！怎么你还喜欢虐待呀？」岳母叫道：「人家让你操可不许你虐待！」
　　「我怎么舍得虐待呀！」我说，「看着妈妈的大白腚我实在是太喜欢了！」
　　我说着俯身跪在岳母身后，用嘴胡乱的啃吃着岳母的肥臀，嘴里含混不清的说：「我要把你的屁股都吃了！」

　　岳母轻声的哼着，说道：「那你就吃啊！都给你吃！你想怎么吃就怎么吃！」
　　我用舌尖舔舔岳母屁股上的红痣，捧着这多肉白皙的巨臀，舌头滑过岳母屁股上每一寸肌肤，最后才将舌尖抵在她收紧的菊花洞。

　　岳母的屁眼没有一丝异味，也没长肛毛，我的舌尖在她菊蕾之上撩弄舔拨，岳母的肛门却越发收的紧了。

　　「放松啊！对！慢慢放松，别向里面收！」

　　岳母依言照做，菊花口开始展开，我用手指向下在岳母阴穴间抚弄几下，手指上便粘满了淫水，我于是把淫水抹到岳母的肛门处，将中指指尖在她肛门上轻轻按摩几下，然后借着淫水的润滑，一点点向肛门深出探入。

　　没想到岳母的肛门很是好进，微一用力，中指就塞入进去，岳母不是呼痛，反而很是受用的呻吟起来。

　　看来岳母这个骚货身上就没有洞没被男人操过，我今天一定把岳母身上能操的洞都要操个遍！

　　岳母肛门里面很是温暖，紧紧包裹我的中指，如果是包着我的鸡巴一定爽死！
　　我的中指在岳母的肛门里面抽插，起先还有些干燥，但很快就湿润起来，看来岳母的屁眼也能分泌淫水。一会我要操的时候都省的用润滑剂了。

　　「用手指捅屁眼舒服吗？」我问。

　「恩……舒服……好舒服……用大鸡巴捅就更舒服……快点吧……好女婿…
　　…好儿子……用鸡巴捅我吧……操我吧……屄和屁眼……都……都好痒……痒死
　　了……我要大鸡巴操我……快点啊……」

　　我把手指从岳母的屁眼里拿出来，当下将岳母的腿向外分了分，握住鸡巴，在岳母湿答答的阴户上蹭了蹭，对准阴道，稍一用力，‘滋’的一声，全部插了进去，终于开始了我和岳母的合体交欢。

　「恩……好……鸡巴……终于插进来了……好满……使劲……快用力的操我
　　……操我的骚屄吧……使劲……啊……」岳母放浪的大声叫着。

　　她的叫声刺激着我的神经，虽然熟妇的阴道不像少女般紧凑，可是仍然紧紧裹住我的鸡巴，一想到这是在和自己的岳母做爱，鸡巴此刻正插在自己老婆的妈妈的阴道里，就分外的兴奋，极端的刺激！

　　我一鼓作气的在岳母的阴道中抽动了上百下，才停顿下来，低头看我的阴茎和阴毛上以及岳母阴道周围全是粘稠的淫汁。

　　「别停，求你了！我要你使劲的操我！」岳母脸泛桃花，喘着粗气说。
　　「换个姿势！今天我就把你的骚屄操烂了！」我狠狠的说。

　　「就是想你把妈妈的骚屄操烂，那才止痒呢！」岳母淫荡的说。

　　「真是够贱！我就是喜欢淫贱的岳母！」我说，让岳母躺在床上，采用男上女下的姿势。

　　岳母分开双腿，手抓着我的鸡巴迫不及待的塞到她的阴道中。

　　「今天你可要把妈妈喂饱了，要不然我就告诉李倩，说你强奸她妈妈！」岳母双腿紧紧的缠绕在我的身上，胳膊搂着我的脖子。

　　我在她唇上亲了一下，「那就告诉她好了！我把你们母女一起操！」

　　「就怕你连我也满足不了呢！」岳母淫声说。

　　「看我怎么操你这个浪货！」我说。

　　我的鸡巴深深的插在岳母温暖的肉穴之内，先不急于抽送，用腰力让鸡巴在阴道里挺动。

　　「好硬的鸡巴棍！」岳母说：「好女婿，快点插我吧……里面真的太痒了…
　…」

　　我开始缓缓的抽动，抽插几下，就停一下，再抽送几次。

　　这样将骚岳母的欲火搅动的越发膨胀，她丰满白皙的肉体在我的身下不住扭动。

　「你想痒死妈妈啊……死人……屄里面痒死了……快点插……使劲插……这
　　样慢……一点也……也不解痒……用力……使劲……」

　　「那妈妈求我啊！」我一下不动，舌头在岳母的脸上轻轻舔着。

　「好女婿……乖女婿……丈母娘的屄太痒了……要你的大鸡巴操……使劲的
　　操才……解痒……你就使劲的操我吧……用你的大鸡巴……使劲的干丈母娘的骚
　　屄……把它操烂了……捅掉底……啊……妈妈真是受不了呀……太痒了……好儿
　　子……快操啊……」

　　「这样吗？」我双手支撑在床上，将岳母的腿放在手臂上大大的分开，使她的身子几乎悬空，只是背部抵在床上，我的脚紧蹬着床，大起大落的在岳母的阴道中抽插，每一下抽送，都发出‘噗滋噗滋’的悦耳声响。

　「啊……就是这样……好舒服……再使劲……我真喜欢女婿的硬鸡巴……真
　　硬……又硬又大的……鸡巴才把妈妈操的舒服……啊……恩……恩……使劲……
　　听啊……这操屄的声音多好听……啊……使劲操吧……今天女婿就把丈母娘操死
　　吧……操死我也心甘呀……」

　　这样的姿势做活塞运动煞是累人，我干的满头大汗，身上的汗都开始向下流，于是双膝跪在床上，把岳母身体向下拉，换成这样的姿势缓解一下。

　　我快速的抽动着，鸡巴在岳母的阴道中快出快进，每下抽出，都将岳母的阴唇带出，紫红色的阴唇随着我的插送翻出翻进，很是好看。

　　「舒服吧？被女婿的鸡巴插是不是特别舒服？」我问。

　「舒服死了……好女婿……女婿的鸡巴……就是专门操丈母娘的……好好的
　　操……使劲的操……天天让你操……」

　　岳母的一对大奶子在运动中乱颤，好象要飞到天上去一般。

　　岳母的手抚着自己的阴蒂，「太痒了！使劲操啊！」

　　「把腿大点撇，操死你个贱货！」我说。

　　岳母的双腿已经分开呈一字型，我搂紧她，鸡巴最大限度的插在阴道里，鸡巴和阴道紧密的交合在一起，严密的没有一丝缝隙。

　　「这可到底了啊！真深啊！」岳母的手抓在我的肩上，「要碰到屄芯子了！
　啊！」

　　我紧紧按着岳母的肩膀，腰部使出全力，阳具在岳母的阴道中旋转摩擦，刺激她每一处阴道壁，龟头抵住花心，每次摩擦都让岳母快感连连。

　「啊……不行……啊……啊……太舒服了……啊……要受……不了……了…
　　…啊……使劲……啊……我不行了……啊啊啊……操死了……」岳母高声的叫着。

　　我看她的状态要达到高潮，于是在用力研磨几下，丝毫没有停顿，又是一阵猛烈抽送，每下狠狠的插入都直达谷底，快速抽出，快速捅入，肉体撞击发出‘啪啪’的脆响。

　　岳母的面部变的扭曲，浪叫声开始疯狂，兴奋已经达到了极点，我知道再一发力，她的高潮就要到来，就顶住岳母阴道底端的花心，挺动鸡巴，龟头在花心上颤动触磨。

　　几下强烈的刺激后，岳母的浪叫声变成了低吼，身体剧烈的颤抖。

　　我感到一股暖流浇到龟头上，岳母泻身了！

　　当下又狠很的插上数十下，将岳母彻底的带上性爱的颠峰！

　　「呜……啊……美死我了……太舒服了……好久没这么舒服过了……」岳母的高潮持续了有３０多秒，之后浑身瘫软在床上说。

　[四]

　　我亲吻着岳母的嘴唇，「女婿的鸡巴怎么样？」

　　「太棒了！我好满足。」岳母说，「让你操死我也愿意。」

　　我的阳具仍然在岳母的骚洞内缓缓的动着，我用手抓住岳母一只毫乳使劲揉捏，「现在干你的屁眼吧！」

　　「不嘛！」岳母神态娇羞，做小女儿状。

　　本来一个４６岁的熟妇做出这样子是够恶心的，但岳母这样对我有种说不出的挑逗，大概是她的面容太过好看了，让我越发想一直的操她，直到她在我的胯下被我的鸡巴征服。

　　「人家还想起一次，再让你干屁眼。」岳母说，用手擦了擦我额头上的汗。
　　刚才激烈的做爱，我俩的汗都出了不少，身下的床单都被汗浸透了。

　　「知道你不是这么好满足的！」我笑道：「今天我就把你的骚洞操爆了！」
　　「那要看我女婿的能力了，刚才把妈妈上面的嘴插的很舒服，可下面这张嘴你还没满足我呢？还有屁眼，有你操的，就怕一会你就射了！」岳母淫荡的说。
　　如果卖屄的婊子能有岳母这样淫荡，不论长相丑俊，一定顾客迎门，生意很好。

　　「贱货，就叫你知道我鸡巴的厉害！」我说，又开始狠狠插岳母的肉穴。
　「恩……恩……好女婿……插的妈妈好舒服……屄就喜欢大鸡巴狠很的插…
　　…使劲操我吧……妈妈的屄就是想让好女婿插烂……」

　　我使劲捣着岳母的淫穴，双手抓住她一对雪白大奶子用力揉捏，「叫我老公，我这样操你，我就是你老公！」

　「是……好老公……亲老公……把我操死吧……把我的骚屄操烂……把……
　　奶子捏……捏爆……操啊……啊啊啊啊……使劲的操我……操死我吧……」
　　岳母又癫狂起来，大屁股向上颠起迎合着我的撞击。

　　岳母淫荡的叫声，肉与肉拍击的响声，混合了鸡巴抽插阴道的声音和床的响声构成了世间最动听的性爱交响曲，而且是最最完美的乱伦之歌！我整个人在与岳母欢娱的性爱之中得到了飞升，我的灵魂都因为这完美的性爱而得到净化！
　　世上在没有如此另人兴奋的性交了，我的鸡巴插在老婆出生时通过的甬道里，使尽我浑身解数。

　抽；插；撩；挑；捅；转；颤；刺；每次的动作都使得我和我身下淫荡的女
　　人一起在快乐的浪尖上打滚。

　　岳母是那样的淫荡，那样的放浪！我们的性器在紧紧的纠缠着；我们的身体在紧紧的纠缠着！

　　灵与肉，爱与欲在这一刻得到了永生！

　　我们的身体在交融，汗水在交融，我和岳母缠绕着，像是要融合为一个人。
　　我们的舌头贪婪的吞吃着对方的唾液，我的手捧着岳母肥硕的屁股，手指探入到她肛门幽洞，清晰的感觉出自己鸡巴在她阴道中的抽动。

　　岳母的大奶子晃动着，摩擦着我的胸膛，我的手指深深的插在她的菊眼里，配合着鸡巴在阴道中插弄的频率撩动岳母的肛门。

　　「这样舒服吧？鸡巴插你的骚屄，手指插你的屁眼，是不是更兴奋啊？」
　　我一边运动一边问岳母。

　「恩……是很舒服……要是都是鸡巴……在插……就更好了……呜呜……好
　　丢脸……我怎么这么淫贱……我就是喜欢大鸡巴插我……」

　　我此刻想如果像Ａ片里面的３Ｐ性爱一样，两根鸡巴一起操岳母的阴道和肛门将会是多么过瘾的事啊！不过找谁来和我一起干骚浪的岳母呢？

　　「那我有机会找个人来一起干你怎么样？同时操你的浪屄和屁眼，一定爽死你！」

　　「好啊……今天你先满足了我……今天我……就让你一个人操……」

　　我于是加快操屄的频率，快速抽插一阵，岳母陶醉的浪声叫着，什么淫声浪语都说出来。

　　鸡巴不知疲惫的在岳母骚美肥浪的屄里出出进进，每一下我都直捣穴底，再抽出只余一小半龟头在里面，迅速狠狠插入。

　随着我的抽插岳母快活的大叫：「好女婿……好老公……狠狠的插我的浪屄
　　……这样……好舒服……好过瘾……太美了……我好……喜欢……好女婿……好
　　哥哥……鸡巴真好……我以后天天……天天给你操……亲亲老公啊……操死我了
　……啊……」

　　我使出吃奶般的力气狠捣岳母的骚穴，再次用我有力的鸡巴将岳母送达快乐的浪顶。

　　「啊啊啊……啊啊啊……死……了啊……啊啊……操死了……」

　　岳母大声的叫，大口的呼着气，手使劲的抓着我的肩膀，指尖都抠入我的肉里。

　　这已经是岳母的第二次高潮，如果算上开始我用嘴把她弄起的那次阴蒂高潮，是第三次了，女人的高潮在一次之后就会很容易达到，因为阴道深处的花心已经绽开，龟头很容易碰到，而且在经历多次高潮后，花心变的更加敏感，几下摩擦就会再次高潮。

　　我不顾肩膀被岳母都抓的出血，紧紧揽住她，下面用尽我的全身力气，更是将力气全部集中于鸡巴一点，使劲飞速的插动岳母经过多次猛烈轰炸的肉洞。
　　此时的岳母已经没有了配合的力气，只是撇着腿承受着我拼力的狠操。
　　「老公……太厉害了……真……把我操死了……啊。啊……又要起……啊…
　　…屄芯子又……啊……不行了……求你了……操死我吧……啊……真死了……屄
　　都……操肿了……操死我了……屄让你操……操烂了……啊……啊……」
　　我的阳具在岳母的阴道中发起最后一轮的攻击，岳母再次癫狂起来，肥臀上下左右的乱摆。

　　我暗暗数着数，我相信不出三十下岳母一定会再次高潮。

　　果然，在我鸡巴的狠操狂插下，数到才第十六下时，岳母的高潮再次来临，而且是最强烈的一次。

　　现在不用我操，岳母已经在高潮的风浪里承受不住。

　　我将鸡巴拉离岳母的阴道，岳母的身体狂摆着，扭动着，剧烈的颤抖着，口中含混的发出杂乱的喊叫，一双美目向上翻着，面容扭曲的几近变形。

　　岳母的这次高潮持续了近一分钟，最后她滩在床上，‘呼呼’的喘着粗气，
　　「真……真的要……死了……你太厉害了……老娘好久没这么舒坦……真是叫你
　　操死也值啊……你这么狠操我……要是这样操……李倩她能受得了吗……」
　　「李倩继承了妈妈的优良传统，在床上可是个荡妇呢！」我说：「不过妈妈的屄毛这么少，李倩的毛可是很多。」

　　「是吗？」岳母已经恢复了常态，说了句，「我家几代人都没有男孩，女孩就是有的阴毛长的浓，有的阴毛长的少，我的毛不多，但我老家有个妹妹，毛就很多，李倩她们姐妹三个，就是李卉的毛少，而且我家里毛少的女人不但性欲出奇的旺盛，还克夫，我妈妈是寡妇，我是寡妇，现在我担心李卉，哎！你可能不信，但好几代人都是这样。」

　　岳母说的克夫之类的话我肯定不信，但说性欲旺盛我可是深信不疑，照她说的，小姨子李卉肯定也是个浪货了，那等到她放了暑假我可是要试试了。

　　想到这里，我就笑了，岳母看着我一脸坏笑，说：「你想打你小姨子的主意啊？我对这种事很放的开，只要她愿意，我才不管呢。」

　　我说：「那开始我勾引你你还拒绝呢！」

　　「那难道女婿要操丈母娘，丈母娘一点不矜持，直接脱裤子让女婿干啊！」
　　岳母笑道：「不过以后我的好女婿要是再想操我，丈母娘随时随地都让操！」

　[五]

　　「现在女婿就要操丈母娘的屁眼！」我在岳母大腿上拍了一下说。

　　「你真是妈妈的客星啊！屄都叫你干肿了，屁眼在这么使劲操也得操肿了！
　　你可轻些干啊，屁眼可不是屄！」

　　「放心吧妈妈，你老公我轻点操不就得了！」我笑道。

　　「真是个坏小子！」岳母笑的灿烂，「不过你操我时才是我的好老公，平时还是我的好女婿吧，我可不想克死你！」

　　「能操妈妈这样的美人，克死我也愿意！」我说，抚摸着岳母的小腿。
　　「女婿的嘴可真甜，我家李倩就是这么被你追上的吧！」岳母笑道。

　　我的手从岳母小腿向上到大腿，即而摸到那肥大的屁股，「我的嘴还甜？说的可都是实话啊！」

　　岳母就‘咯咯’的笑，把腿蜷起分开。

　　那一片乱糟糟的阴户还是那样诱人，我忍着自己的欲望不去亲上一亲，把手指在她屁眼上摸了摸，在前面抹了些淫汁浪水，将手指塞了进去慢慢搅动。
　　岳母轻声的呻吟着，问我：「你怎么这么能干啊？让我起来三次还都不射！」
　　我扣玩着岳母的肛门，乐趣无穷，说：「不能干敢操丈母娘吗！」

　　我的中指全数塞在岳母的肛门里，向前向阴道的方向挑，那粉红色嫩嫩的屄肉凸出来，很是诱人，我就俯低头伸舌头去舔岳母的屄肉，经过剧烈性交后的阴道味道更加的浓烈，非常的可口。

　　我一边卖力的舔吸着，一边大口的嗅着岳母阴道的骚味，这味道让我愈加的亢奋。

　　岳母呻吟着，手又抚到自己的阴户上，我便连同她的手指和阴道一起舔。
　　「好妈妈，你自己抠抠屄屄！」

　　岳母就把自己的两根手指塞到阴道中，我抚摩着她的阴唇，把塞在她屁眼中的手指拿出，吐了口吐沫在手上，涂抹到她肛门上，又把自己的鸡巴抹的湿滑，然后跪低身子，把龟头贴到岳母的肛门口，轻轻缓缓的向里面进入。

　　岳母哼了一声，身躯微微一颤，我慢慢的捅入，感觉岳母的屁眼之内非常紧凑，出奇的火热，一点点的将鸡巴推入，肛门内壁紧紧的收着，包含着我的阳具使得插入很是费力。

　　「在多放些口水，太干！」岳母说。

　　于是我把鸡巴拔出来，又吐了许多唾液在手上，用手指抹了都放进岳母的屁眼内。

　　岳母的屁眼里变的滑润了，肛门里也分泌了液体，我再次将鸡巴插入进去，果然轻松很多，一直插没至阴茎根部。

　　我开始缓慢的在岳母的屁眼里抽动着鸡巴，岳母的屁眼比起阴道不知道紧了多少，更加的温暖。

　　此刻我站在床边，将岳母的双腿搭在我的肩上干着她的屁眼。

　　岳母的两根手指在前面阴道里搅弄，她愉快的哼叫着，随着我缓慢的抽送，一对白皙巨大的乳房奶波荡漾。

　　我真想把此情此景录下来，这可是做爱前提高性趣的好东西，但此刻没有摄象机，下次再操岳母一定把我的摄象机带来。

　　岳母一双淫荡的美目看着我，极尽挑逗之能事。

　　她用另一只手将自己的乳房向上托，伸出舌头舔紫葡萄般的乳头。

　　乳头粘着晶莹的唾液，好似带有露水正结在秧上的紫葡萄。

　　我看的爽，操的也爽，鸡巴在岳母的肛门里插动的越来越顺畅，速度渐渐加快。

　　「舒服不舒服？是操你的屄舒服还是操屁眼舒服？」

　　「都舒服……啊啊……好女婿操哪里都……舒服死了……啊……」

　　岳母的手指分开自己的两片阴唇，我用大拇指刺激她的阴蒂，身体向前倾，另只手抓住她一只肥乳，使劲抓揉，揪玩乳头。

　　此时的我好似身在梦中，与岳母云雨交欢的快感是如此的兴奋，如果不是现在我的鸡巴还插在岳母的屁眼里运动，还上下其手的玩弄着岳母的阴户和乳房，我都不敢相信这是真实的。

　　岳母身上三个能操的洞都被我插了个遍，我的性欲在今天下午得到了极大的满足，我相信岳母亦如此。

　　我的鸡巴每在岳母的肛门中抽插一下，强烈的快感都袭遍我的全身上下，岳母的直肠紧紧包裹着我的阳具，我的阳具刺激着她肛门内每寸地方。

　　我第一次和一个比我大２０岁的妇人做爱，而且她是我的岳母，我老婆的妈妈。

　　我们的性爱是这样的完美，我们彼此间配合的天衣无缝，看着岳母在我身下婉转承欢，一次次疯狂般的淫浪，我的心理和生理都得到了最大程度的满足。
　　我的鸡巴此时已经接近了爆发的最后阶段，我强忍着，在岳母的肛门里停留一下。

　　「要射了？」岳母问我，「那就射在妈妈的屁眼里吧！」

　　「我可还没玩够呢！」我俯到岳母身上，亲吻她的乳房。

　　「你这个小色鬼，今天都搞了多长时间了还没玩够？」岳母笑道。

　　现在的时间已经是下午五点了，我们从不到两点开始，已经搞了三个多小时。
　　「你在不出来李倩该回来了！」岳母说。

　　「那怕什么？你怕她知道自己的妈妈有多骚啊？」我说。

　　岳母‘咯咯’的笑：「如果我不浪能让你操吗？你个小王八蛋真是得了便宜还卖乖！」

　　「我就是喜欢你又浪又骚！」我从岳母的肛门里拉出鸡巴，「再换个姿势让我操一阵吧！」

　　「反正今天我是舒服够了，你想怎么操就怎么操吧！」

　　我让岳母仍然跪趴在床上，现在她不但紫红的阴户向外翻开，黑紫色的屁眼也裂开一个洞，我半蹲在她身后，又向她屁眼里弄了些唾液，挺着鸡巴再次插入到她肛门里面。

　　这次我加快了速度抽送，一边拍打着岳母的肥臀，岳母被我干的直叫，使劲的向后挺着屁股迎合着我下下重重的插送。

　　我此时此刻情欲高涨到了极点，鸡巴在岳母的屁眼里越发的涨大，我发疯般狂捅着，狂风暴雨般抽插着岳母的肛门。

　「啊……轻一点啊……啊……屁眼都……要叫你……操爆了……好涨……好
　　满……啊啊……」岳母浪叫着。

　　我深深憋住一口气，鸡巴犹如上了发条的机枪似的下下又深又快的冲击着岳母的肛门，阴囊也摇摆着拍打她的阴户。

　　我使劲按在岳母的腰上，发起我最为猛烈最后的冲刺。

　　精关终于固守不住，我感到龟头奇痒难耐，腰和小腹同时一酸，使劲挺了一下，精液喷射而出，射入岳母的肛门之内。

　　「啊……射了……」我高声叫道。

　　岳母身体抖动着，迎接着我甘露进入到她的肛门深处。

　　「好多……啊……射吧……全都给……我……啊……给我……」

　　风暴终于停歇下来，一下午的肉搏让我疲惫不堪，我拔出阳具，它已经缩小的软绵绵的不成样子，上面满是黏乎乎的精液。

　　「好满足！好舒服！」岳母沉醉的说。

　　我跪着从后面将她的肥臀向外分，手指在屁眼处按了按，一股乳白色的精液就流了出来，我连忙用手接住。

　　岳母屁股使劲，「噗嗤」声响，大量的精液涌了出来，大半被我接在手中，其余的流到床单上。

　　我抬手到岳母嘴边，说：「好妈妈，把精液吃掉吧！」

　　「好脏啊你！」岳母笑着，还是张嘴伸舌把我手上的精液舔吃的一干二净。
　　我搂着岳母躺在满是汗渍，淫水，精液混合湿腻的床上。

　　「要是我的鸡巴时时刻刻的插在妈妈的身体里该多好！」我说。

　　「只要你愿意，妈妈天天让你操！」岳母说。

　　我再次的和岳母热吻在一起，久久不分开……

第三篇 我幹岳母美肉的精彩記錄】【完】
我的岳母今年五十有八，年纪虽大但是风韵犹存。由于老婆经常出差，就把她的妈妈请来照顾我的起居，没想到岳母把我照顾的无微不至，连小弟弟也顺带照顾了。有一次老婆在外出差大约一个月左右，我和岳母的故事就从这次开始。
　　本人当打之年，性欲非常旺盛，外面一般货色的小姐吃得有些腻歪，总在寻觅特殊的玩伴，更刺激的性生活。岳母那丰腴的身子渐渐融入我的视线。我的岳母小名叫洋洋（我老婆有次做爱之余跟我讲的），相貌端庄，屁股脸盆般硕大，胸前的奶子倒像是８０苹果般大小适中，大约１６８ＣＭ的身高，体重１２０斤左右。她的皮肤非常好，细腻有光泽，总是香喷喷的在我眼前晃来晃去。我岳母年纪虽大，但是很注重保养身材，尤其喜爱运动。
　　在她走路的时候，大屁股一扭一扭的，健美裤紧绷绷的夹在屁股缝里别提多性感了.好几次我的眼睛粘在她那深深的屁股缝里再也拔不回来了。由于老婆不在，我的眼神越来越放肆，最后搞的岳母一见我就脸红，每每找借口溜之大吉。
　　如果我的岳母一直是坚冰岩石丝毫不苟，我也就偷偷意淫几次罢了，但是每当看到她匆匆溜走时那仍然水汪汪的眼睛，确实给我莫大的鼓励。似是无情却有情，貌似坚贞却带挑逗，搞得我欲火越来越旺，胆子越来越大，并且最终美肉得睡。
　　这天早上，我被尿憋醒，刚进卫生间，正好看到岳母从洗衣机把洗过的衣服拿了出来。可能刚起床的原因她穿的非常的清凉，上身穿一件我老婆的大宽Ｔ-ｓｈｉｒｔ，下身穿了一件蕾丝的七分裤。七分裤里我看到了什麽？黑乌乌的大丛阴毛！岳母竟然没有穿内裤！我的１６ｃｍ老二立马一个举枪礼，正好顶到岳母肥肥嫩嫩的屁股上，一不小心滑到她紧紧地屁股缝里！哇，卫生间小果然有小的好处，不然我的鸡巴哪来这麽好的机会直接抵住岳母性感带呢。「啊！」
　　我的岳母没想到我今天起得这麽早，更没想到跟她女婿发生这麽尴尬的场面吧，她一转头就是一声１００分贝的尖叫。「对不起！别嚷啊……岳母……我错了。」
　　我这时也有点尴尬，但是更多的是兴奋，我实在不愿意把这个美肉放手，更何况我感到老二好像顶到了一团更加柔软的东西，换来了岳母疯狂的扭动推搡，鸡巴头被磨的那叫一个爽！我一看她又要大叫，赶快把岳母的屁股紧紧地顶在洗衣机上不让她挣扎，一边用手把她的脑袋扳过来，用嘴堵住她那要大叫的小嘴。
　　就这样相持了１０分钟左右，岳母可能是累了，更加可能是尝到了久旷的甜头，因为我感到鸡巴头上沾了越来越多的水迹。此时我血脉贲张，抱着岳母的肥屁股，稍微调整了下位置，岳母也半推半就的顺了我的意思把肥嫩屁股撅的高了些。
　　我一沉腰，老二「滋溜……」
　　一声全根插入岳母潮湿炙热的淫腔之中！「哦……」
　　我跟岳母同时长长的呻吟了一声，这是幸福的呻吟，这是极端充实的呻吟，这是久旱逢甘露的呻吟！我慢慢的挺动着腰身，看着鸡巴在生我老婆的阴道里拖进拽出，一股异常满足的念头在我脑海升起：人生，这才是彪悍的人生！
　　大丈夫操屄当如是矣！随着粗大的龟头一遍又一遍的研磨着岳母还是很紧的肥穴，岳母如哭啼般低声唔咽呻吟着，整个人瘫在洗衣机上，任我轻薄。在心理和生理双重巨大的满足感下，坚强如我也没有坚持多长时间，两百多下次次见底的深度媾和之后，我一泻如注，把一泡本该灌注她女儿我老婆阴道的浓精完全的满满的注入我岳母骚骚的肥穴当中！这也昭示着一段极端另类倍感刺激的不伦之恋的开始。
　　初次激情之后，我和岳母都瘫在洗衣机上暂作休息。我一面抚摸着这个美肉的每一寸肌肤，一面不停地说着肉麻的情话「乖乖……肉肉……宝宝」
　　的叫个欢，丝毫不管我眼前的女人顶着一头斑驳的华发。女人嘛，不论年纪有多大多老，总是天生的渴望一种被疼爱呵护的感觉的。这一切果然有效，很好的稳定了岳母激动的情绪，打消了她不少跟女儿老公乱伦产生的负罪感，都开始「死鬼……要死了……痛死了」
　　的浪叫了。幸亏本狼见识不凡，抠女的手段久经考验，否则一般人还真不好收拾这个局面。见岳母态度缓和了，我色心又起。
　　我扶着岳母的肩膀慢慢把岳母的身体搀到卧室，把她放平在大床上，脱了拖鞋把岳母的腿拉到床上，岳母羞得闭着眼睛任我摆布，丰满肥腴的身体曲线毕露，我把七分裤拉到她脚踝部，岳母肥白的大腿中间夹着鼓鼓肥肥的屄呈现在我眼前，我从岳母大腿开始抚摸慢慢滑向肉穴，忍不住低头把嘴凑在岳母另一张嘴上，慢慢舔着岳母潮湿的还粘着淫水的屄。
　　岳母感觉到我舌头的热气，睁开眼睛想推开我的头：「啊……别……别用嘴……嗯……多脏……」
　　「唔……妈，你身体的每个地方女婿都不觉得脏，今天我就让你的穴穴爽个够！」
　　舔着舔着我嘴上已经沾满岳母的淫液和自己的精液了，有股咸咸的骚味，我觉得还不够刺激，就褪下岳母的七分裤，岳母的屄真的很肥，夹杂着几根银灰色黑乎乎的阴毛，让我更加明白岳母还是个熟透了的桃子，尤其两片大阴唇暗紫发亮鼓鼓的还微微一张一合动着，长长的肉缝中间已经湿的一塌糊涂，黏糊糊的全是岳母肥穴里流出的淫液。「……妈……你的屄真诱人……比你姑娘的肥多了……水也多……我要好好尝一尝仙露……」
　　「哦……别嘛……坏小子……你真会弄妈……妈从来没这麽舒服过……我闺女可真幸福……」
　　岳母越来越浪越说越大胆了，我更高兴了：「妈……只要你愿意，我会天天让你的骚屄爽歪歪……」
　　岳母感动了：「嗯……坏小子，我的好女婿，没白疼你……」
　　我看着岳母黏糊糊的肉蚌口水快流出来了，顾不上和岳母搭话，张嘴再次凑在阴户上用力舔了起来，卖力的吮吸着岳母阴唇之间的淫液，岳母发浪了：「哦……噢……死鬼……妈好痒……好麻……好舒服啊……哦……妈要……妈要啊……痒……哦……」
　　边叫边把肥白的屁股往上挺，让肉穴贴紧我的嘴，听着平日传统端庄的岳母又骚又淫的浪哼，丰腴的身体颤悠悠在我眼前扭动，我撸了一把岳母穴穴把岳母的淫液涂在阴茎上套了起来。「哦……岳母，你的叫声好骚啊，大声叫……女婿好喜欢……女婿的鸡巴沾了妈的淫水现在又硬起来了……」
　　「嗯……噢……好舒服……坏小子真会弄……插进妈骚屄里……哦……妈的屄痒痒……」
　　岳母的话给了我更强烈的刺激，「……快舔妈的屄……噢……哦……」
　　我舔着岳母的肥嫩的肉蚌，慢慢移开嘴，一手扶着鸡巴抵在岳母肉缝处揉擦着，岳母正发骚的浪哼不已，大屁股左右扭动，我轻轻一顶，顺着淫液整个龟头没入岳母紧紧地淫腔里，肥厚湿热的阴道裹着我的龟头感觉无比舒畅！岳母的美肉不停地在颤抖，穴肉也在一动一动的夹着我的老二，张开嘴巴哦哦叫着说不出话了，我很快伏下身体吻住岳母的嘴不断亲着，阴茎用力在岳母肉腔内抽插起来。「……嗯……嗯……」
　　岳母嘴被我吻着只能嗯嗯哼叫，我继续插着岳母的骚穴，不一会儿，淫骚的岳母开始配合我的抽动了，伸手搂住我的脖子，肥大的屁股不时挺动着迎接我的阴茎，我老二插入时岳母的屄就不断收缩夹紧我的阴茎。
　　「哦……我的老骚屄……好爽啊……骚妈你舒服吧……喜欢我的鸡巴吗……我的美骚屄……」
　　岳母不禁淫荡的向我臣服啦：「啊……噢……老骚屄好喜欢啊……用力啊……噢……骚屄要泻了啊……」
　　岳母刚说完穴里就收缩起来一股水儿喷出冲击着我龟头，我龟头被这麽一冲也忍不住要高潮了，肉棒快速抽动起来。「啊……我的亲妈……儿子来了……啊……哦……」
　　大股浓浓的热精全部射进岳母的肥穴深处。岳母啊啊叫着嘴巴张的大大的，肉穴快要把我的老二夹断了，把我的精液一滴不剩的榨干了。过了好久，我和岳母才从极度虚脱的高潮中恢复过来，我的肉棒依然夹在她湿嗒嗒的屄里，看着岳母布满红潮的脸：「妈，您真的很迷人，您的骚屄肥美多汁，我干的好爽哪。咱们再来第三波，嗯。」
　　看着老婆的妈脸上的皱纹我得到一种变态的满足，鸡巴一会儿又敬礼了。
　　这次岳母反客为主彻底的发起浪来，扭着身体亲起我了，我又一次抱着岳母丰腴成熟的肉体享受着乱伦快感，和岳母再一次在飘飘欲仙的高潮里到了兴奋极点。连续弄了三次后，我们都疲惫不堪了，紧紧抱在一起睡着了。
　　第二天当我醒来的时候发现身边不见了岳母，光着身体跑出房间一看，原来岳母正在卫生间里清洁身体，浴室的门虚掩着，嘿嘿，干过之后就是不一样，洗澡都不关门了。我一下子冲了进去，岳母肥白的肉体涂满香皂，正认真的洗着骚屄呢，见我进来，「啊」
　　了一声反射性的用手遮住下边。「嘿嘿，老夫老妻了害什麽臊……来……老公帮宝宝洗穴穴……」
　　话没说完我的手已经放到她阴毛上磨蹭起来。
　　岳母又哼哼啊啊呻吟了，搓着她肥熟的美肉，我俩又开始了新一天的乱伦极乐之路。自从和岳母那身美肉干过之后，我就被其深深地吸引，一有机会就抱着岳母抠屄，亲嘴，打炮，老婆在时也不例外，当然前提是在老婆看不到的角落里。
　　有时候，一边和岳母在储藏室装作找东西其实是抓住机会操老婆妈的肥骚穴，一边隔着半落地玻璃看她姑娘在厨房炒菜，那种心里提心吊胆生理舒爽湿润的感觉实在无法用笔墨形容。一而再，再而三，岳母这块肥田自从被我不断浇灌之后，丰满肥腴的美肉越来越细嫩，肥穴更滋润了，在床上的风情更是越来越骚，越来越浪。
　　很期待有一天能把老婆跟岳母同时搞到一张床上，痛快的大玩一场亲生母女档的屄目鱼蜜桃成熟时，呵呵。


第四篇 淫荡岳母勾引我】【完】
那年高考前夕，我到当时是同学的妻子小怡家借书，上楼时，第一次见到她的母亲就被她的美艳所惊叹！我现在的身高是一米七三，算不得高大，而当时看上去岳母差不多和我一般高，她的身高大概在一米六左右吧，丰姿绰约，风骚无比，在以後的作爱中，我曾多次和她调笑过：『岳母大人啊！我真喜欢你高高大大的样子，觉得我的那个东西放在你那里面有温暖感，好像安全又踏实！』那时，我的双手几乎总是抱着岳母那白玉瓷盘般的屁股，用嘴细细品味着那使我掉魂的的秘洞。那里实在是太迷人、太白嫩了！再说，当时白里泛红的秘洞里还流着不尽的淫液呐！可以说，我岳母的屁股举世无双，也是当初最吸引我、最使我惹火的地方，那里的肉感，连克林顿夫人希拉里、性感影星蒙当娜都半点不能比！
　　当时，她对我望了望，便很快转身下楼，我却忍不住回过头去，只见她那丰腴的屁股结实浑圆、蠢蠢欲动的样子，我一下子就陷入了想入非非。当然，後来终於梦幻成真，我再也没想到，我後来能够与岳母是那样惊人、那样紧密地合为一体，我雄壮有力的阳物後来果真肏进了她那迷人的秘洞。一切是那样地出人意料，一切又是那样地自然，那竟是我十分难忘的好去处，就是现在年轻的妻子小怡也比不得岳母的骚情和她下体的绞动有力。
　　太年轻有时就是没经验，我之所以写这篇小东西，就是实在难忘我美丽成熟的岳母，我的肥肉肉啊！你是我全方位的性伴侣！你是我床上的最好搭档！我美丽的岳母！我嫩嫩的岳母啊！
　　岳母多次私下对我说：『哪一天你如有新欢，只是要永远记着我，不要忘记我就行！』我摸着她那迷死人的小洞洞说：『哪能呐，有你这样的好东西，我怎麽也舍不得！』一听这话，她往往又把丰腴白嫩的屁股整个儿的压在我身上，当然，那时，我是一次又一次地进入。
　　第一次与岳母发生性关系是在大学一年级，其实，那时我和妻子的恋爱并未完全定下来。妻子比较任性，我有些矛盾，但又有些理亏，因为已与她有了多次的性关系。再说，当时我对她的家庭也有些敬畏，小怡的爸爸是一家公司的财会总管，妈妈在文化部门工作，後来才知道她早年还报名参加过报考演员。
　　其实，我是个比较保守的人，直到现在，我也只有过两个女人，就是她们娘俩。做爱时，我曾和岳母说过，我之所以和小怡结婚，其实就是为了和你丈母娘上床！说真的，今生今世，我只要拥有我肥嫩雪白、性技巧花样繁多的岳母，就她一人就足够了，我不知道这世上，还能有谁比我能在岳母身上享受的性快乐还要多？
　　那天，我本与小怡约好去看场电影，可巧得很，我到她家时，岳母告诉我，小怡刚被公司召去开紧急会议了，估计要三、四个小时後才能回来，我便准备告辞。岳母笑着说：『你坐下吧！陪我谈会儿，她爸爸又出差了，家中没人，挺冷清的。』我想也是，反正，说不定小怡很快就会回来的。
　　岳母去给我倒茶时，我发现，她黑真丝下（也有可能是乔其纱吧）浑圆的乳房清晰可见，可能是刚洗过澡，当她把茶水端到我面前时，身体似乎轻轻一晃，两颗诱人的乳房也跟着摇摆、抖动起来，当时，我就被她那迷人的乳房所吸引。这可是两颗与众不同的迷人乳房啊！可要比小怡的大得多得多啊！当下，我的下身就坚挺翘硬紧顶住裤头，我只好假装低头喝水，目光却时不时瞄向她丰满的胸前。
　　没有什麽能比这还巨大、还更漂亮的东西了，简直就是两座肉做的山峰，更像我手中漂亮的玫瑰色杯子倒覆着，我暗暗地想。乳头就像是点缀着的两颗紫葡萄，在黑色的乔其纱下鼓鼓的突起。我从未与一个如此成熟美艳、身材如此玲剔透，屁股和乳房极度惹火的女人接近；更没没想到，小怡会有这样漂亮的妈妈！
　　我是一个喜欢高大女人的男人。可以说，我岳母在中国女人当中算是个高个儿，我总觉得，女人的身体太小，上床好像有不能承受、弱不禁风的感觉。我想像着岳母黑乔其纱下那我从未曾见过的硕大的屁股，雪白吗？肥嫩吗？手摸上去会是怎样呢？
　　『要是能把白嫩的她抱在怀里，该是怎样的啊？』我胡思乱想。但再也没料到，我心目中美丽典雅的岳母竟很快坐在了我的身边。
　　我永远记得岳母家客厅的那件红色真皮沙发。一坐下，岳母就将丰腴的屁股挨紧在我大腿边。我穿的是件西装裤头，此时，下身早已无遮无掩地顶了起来。她笑了，并看出了我的难堪表现。
　　『你还没跟小怡上过床啊？』
　　我吃了一惊，没想到她竟会说出这样的话来，一时间有些手足无措。这时，她已将她细长的手有力地按住了我的裆部。
　　『上过！上过……』我语无伦次，不知说什麽好。
　　『不要害怕，让我来教你，你不是要做我的女婿吗？家中没人，小怡要到十点以後才能回来呐！』这时，我发现，岳母已气喘吁吁了。紧接着，她一把将我搂住，嘴立即凑了上来，两人一起倒在了那红沙发上。当她把我的手牵引到她的阴部时，我发现那里早已是一片水淋淋的了！小怡可从未有过这样多的水啊！我感到岳母好像是个不寻常的女人。
　　红沙发上，很快弥漫出一股成熟女人的浓烈体香，岳母那肥白的屁股、那硕大的乳房，是我在小怡身上从见得到过的。整个作爱过程大概只有十来分钟，可能是我太紧张的原因，白色的精液还沾到了岳母的黑色乔其纱上。
　　岳母柔声细气地说：『你第一次到我们家来，我就看上你了，我真的好想你啊！做我的女婿吧！你们的事，小怡都跟我说了。她任性，我以後多说说她，行吗？』她还再一次地摸了摸我的阳物，感叹地说：『真是小伙子，太有力了！下次你要是想我，你尽管找我肏屄噢！』我受宠若惊，真是天上掉下来的好事，我何乐而不为呐？再说小怡也跟岳母一样，是个标准的美人胎子，有个这样将来和我暗地里有一腿子的漂亮岳母，小怡的任性又算什麽呐！
　　说真的，要不是道德约束的话，我一定会与我那肉肉性感的岳母同床共枕、结为夫妻的！有时在床上我与岳母作爱说这话时，岳母总是开玩笑说：『你还不知足啊？天下有几人能睡上母女俩的？』我总是说：『有你一个就足够了！』事实也是如此，直到现在，妻子小怡的性享受在我眼里也只是一般的感觉，也许是岳母的床上功夫太惊人、太令我迷恋了吧！
　　那天红色沙发上的初遇就这样注定了我与小怡的姻缘，再说白点，是我那屁股雪白、水泽淋淋的岳母改变了我本有些动摇的念头。实际上，我当时的真实想法就是什麽时候与岳母再能有上第二次，毕竟第一次太仓促，与我年轻的功夫完全不相称。因为我岳母雪白高大，我想下次一定要把她抵在墙上，双手捧着她的屁股，好好吻她的下体、吻她的小穴，那里面的味道真的好香，看看她到底能流出多少水来？
　　读者们千万不要以为我是个绝顶的色情狂，我也仅仅是个一般的凡夫俗子而已。其实，我非常反对目前网上的一些小说，都是些什麽啊？太假了！有妈妈与儿子作爱时那样大呼小叫的吗？那是写作者胡乱的性发泄，再者是写作者素养极其低下的表现。
　　当然，我水平也高不到什麽地方，但绝不会无根据地瞎写。可以说，我与岳母作爱，直到现在她也从未大声叫床，只是在这当中她会一个劲地耸动下身，当然，我岳母摆动和绞我阳物的程度也绝不是一般人所能承受的，她一声不吭，只是面色泛红，低声本能地哼哼唧唧着，我直觉得舒畅、过瘾，觉得今生没白活，遇见这样一个好岳母。直到现在，小怡也没有岳母这样的本事。
　　沙发性交後的一星期左右，我要到省城上学的前三天，我到岳母家打招呼，岳母的神情显得很留恋。那期间，岳父虽然一直不在家，但我毕竟有些心虚不敢上门。其实，我是多麽地想与岳母重温性爱啊！我是第一次尝到如此成熟女人的滋味，实在是丢不开的。但我坚信，来日方长，我那阴户肥嫩、屁股雪白的岳母将来在床上肯定会加倍补偿我的，她所积蓄的淫水肯定会淹没我的相思之苦的！
　　果不所料，在小怡一家为我送行的那天晚上时，好运来到了我的头上。
　　我到阳台的厨房盛饭时，岳母也走进来，我猜想，她肯定是有意识的。她对我轻声说：『你们的学院是在ＸＸ路吗？』我说：『是的。』她用手急促地摸摸我的前裆，看得出很有力：『过不了一星期，我一人去找你！』我喜出望外，腾出手来，在她肥嫩的屁股上轻轻搓揉了两下，她无言地笑了。
　　在看网上小说时，其实我是比较讨厌那些过於色情的字眼的，所以，我也不想在这里出现这些有碍文明的词语，但我又非常理解那些写作者，那是表达了他们的情绪，尽管，这种情绪有时确实下流甚至无耻。我在与岳母十三年的性交史里，作爱的次数自然是数不胜数，但真正她让我在床上对她乱说什麽，她是坚决反对的。其实，我内心是很想对她说出的。
　　就在第二次性交时，岳母说：『你能不能不说啊？你不说，我反倒能使你更快活！』当时我是一边抽送，一边说：『我肏死你啊！我的岳母大人！我肏死你啊！我的丈母娘！』其实，我说这话，正是表明我的真正性快乐、讨好岳母的，但岳母却说：『你把我肏死了，你再去找别人啊？』於是，我便不再吱声了。
　　这时，我明显觉得岳母下身的力度开始加大，她极度诱惑而风情地对我说：『你不要多说话，我保你满意。』当时，我以为这是在宾馆，以为她怕床上的性交声被别人听见，可後来的许多性交事实证明，岳母是把切实的性行为落实在了行动上，即不说空话，多干实事。最後，她给我定下了一条规矩：性交中使劲干活，高潮後可以乱说，这也叫插叙插议了。
　　在我妻子出差的一段时间里，家中只有我和岳母时，她与我的多次作爱也是从不吱声。当然，我家中床上所发出的声音可能一般的人也达不到，我岳母气喘吁吁的美妙声，在这人世间也绝少能有人享受到，还有她那肥白的屁股，鲜嫩的阴户，和被性快乐带来的泛红的脸庞，按照我岳母的说法，我岳父也很少遇见。想到这，我那肉感无比的岳母确实是我命中注定的桃花运，她那白嫩泛红的秘洞确实就是我的世外桃源。
　　岳母说过岳父：『不要提他，他只知道把那个软不溜秋的东西放进去！』我想，这也许就是岳母要在我身上寻求快乐的真正原因。
　　故事讲到这里，我不得不告诉你们这样一些情况：第一次与岳母在沙发上交欢时，我刚二十岁，岳母那年是42岁，可能有人说我那亲爱的岳母太老了，那他就大错特错了。其实，我岳母这样的女人最有滋味、最成熟、最性感。
　　我今年三十岁，近年来与岳母发生性关系的次数更是日渐增多，在一般人眼里岳母42岁，已是老了，可我的岳母仍是那样年轻、床上的功夫仍是那样紧凑有力，阴户里所流出的水也丝毫不比年轻女子少，相反，还要多得多，因为，小怡的床上表现就可以证明。
　　噢！交待一下，我岳母的模样与第一夫人希拉里长得几乎如出一辙，就是头发不同，黑发如瀑，有时披肩，有时还风骚激荡地烫起来，实际的年纪确实看不出来。
　　上一次，可能是前两个月吧，我在岳母家的床上作爱时，岳母说：『小强，我已经老了，你可以找人，妈妈不说你。再说这些年来，你已经给了我非常多的快乐了！』我说：『不，不！我将与你一直作爱，直到永远！』岳母笑了起来：『到那时，我下面可能已经没有水了！』『是啊！』我也笑了起来：『没有水可就太乾涩了！』我说：『丈母娘，你以後就节约些水吧，细水长流，不要每次流这麽多，女婿还被你淹死了呐！』岳母的媚笑好色而又煽情：『不给你这麽多水，你不真的说岳母老了吗？』那时间，我彷佛受到了感动。是的，我的岳母在每次作爱时，都给了我许多快乐的回忆。那一次，我双手紧紧端住她雪白肥大的屁股，把她仍然潮湿的阴道再一次插入我的巨大的阳物。
　　『这麽说，多年来，我下面的水已经把女婿给喂饱了，让我再多给些你！』岳母的阴道仍是那样新鲜肥嫩，一点也不像老妇人的宽大，我顿时想起了一个话题：『妈妈，你为什麽这麽紧凑有力啊？』『你这个坏女婿，那是你岳父无能，要是天天像你这样昏天暗地的搞，早就宽大了！』『难道我也无能吗？十多年了，你也与我作爱有不少次了，难道就没给撑大吗？』『小强你说说，我们作爱有多少次了？』
　　我开玩笑道：『一百次吧！』
　　岳母好像沉浸在美好的回忆之中，紧紧抓住我的阳物，丰满洁白的乳房隐隐起伏：『好女婿，我替你记着呐，有五百多次了！哎，你真了不起，我要是小怡多好啊！』『不对，其实，我每天都在肏岳母啊，每次我与小怡作爱，都把她想像成你啊！有一次我叫漏了嘴，我说：「妈妈，你快活吗？」小怡起了疑心，说：「你把我当成我妈妈了？」我说：「哪能啊，那不是乱伦吗？」小怡说：「小强，你有没有看出来？我妈妈年轻时很漂亮的。你看，她像不像克林顿夫人希拉里？」我说：「像，真的像！」』我已经讲了，我岳母的模样确实像希拉里。
　　『那天，我又想起你的白屁股，又把小怡抱到沙发上，死命干了一通。小怡说：「你今天怎麽了？是疯了？」其实，她一点也不知道我心里想的是你，我直觉得身子底下就是你，每戳一次就感到是在戳你。小怡长得是不错，但是屁股还是没有你的大，也没有你这麽白，更不要说床上功夫了！』我一边摸着岳母多汁的肥屄，一边赞叹着岳母。
　　『噢！你真有福气，还睡了总统夫人！』岳母风情地把我搂紧。
　　『对！我是总统，你就是希拉里！』好了，就此打住。
　　岳母找到我，是在学院的传达室，当时，同学说有位女的找你。其实，我心里知道，是岳母来了，我早就等待着这一天了！於是，我对同学谎称我的一位同乡病了，请三天假，回去一趟。天知道，我正在南方那座城市的宾馆里，给我的岳母大人昏天暗地的看『病』呐！
　　时令正是九月，夏季的炎热使我和岳母的情慾都达到了极点。我真不明白，天下竟有这样风情的岳母，岳母说：『我可是冒着风险、送货上门来找我的好女婿的！』望着夕阳中岳母裙中款款扭动的肥硕屁股，我想，幸福的时光快要到来了。
　　噢！有个小插曲，在离开学校找宾馆时，我的心里有些犯难，这机会固然难得，但和岳母作爱总不能在一般的客店里，那儿风险太大。没想到在登记前，岳母对我说：『我们可是夫妻住店啊！』随後，她竟大大方方挽住我的胳膊到了一家宾馆，并且还拿出了所谓的『结婚证书遗失的结婚证明介绍信』。
　　天哪！我岳母何止是床上功夫了得？她是早有准备，我真不知道晚上会是怎样的情形？挽着一个比自己大22岁的女人以夫妻名义住宾馆，真是够刺激！况且，她还是已跟我上过床的岳母！她柳腰款摆，丰臀有致，42岁的岳母浑身上下洋溢着急需我无限情慾滋润的性感。
　　我猜想，别人的感觉，很有可能把我看成是个傍有钱半老徐娘的奶油小生。在宾馆的镜子前，我望了望，我稍微年轻了些，而岳母仍然是丰盈楚楚、美艳动人。我想，她可能下面早已出水了吧？人们谁也想不到，我的岳母要急不可待地肏她的女婿呐！
　　下面的过程一切都在我的预料中。进了宾馆的房间，岳母便把我紧紧抱着抵在门上，充满香津的嘴唇紧对着我的嘴，这可是我朝思暮想的姿势，我也激动得不能自己。
　　『你准备好了吗？阿姨。』
　　『嗯……嗯……』她已无力地发出声音。我用手撂起她的黑裙，迅捷地向她的阴部探去，那里早已是一片湿润，白嫩的大腿上也已流出了淫液。我飞快地扒下岳母的内裤和裙子，上衣也顾不得脱掉，立即将阳物抵了进去，一切是那麽的润滑，阴道里面的感觉热流一般，那可是小怡从未给过我的感觉。
　　『我肏死你！我肏死你！』我已找不出任何表达自己性快乐的语言，开始死命地用起劲来。
　　『嗯……嗯……嗯……』岳母的呻吟性感而压抑。
　　『我肏死你！我肏死你！』我激动地呼叫着，岳母却紧紧用嘴吻着我的嘴，大声喘息着：『别说！别说！』是的，说的不如做的，我终於梦想成真了，我放开手大干起来。捣了大约有二、三百回合，我把岳母雪白的大腿舒展开来，正面向我，我从後面用手紧紧箍住她肥硕的屁股，把她整个人抱在怀中，两只手几乎接近潮湿的阴户，捧在手上轻轻地抽插起来，我发现，岳母肥嫩的屄红润而有亮泽。
　　大约又有百余回合，我来来往往、进进出出的抽插，已经使岳母几乎在我的怀中昏厥了一般。我吓了一跳，真以为把她给肏昏了，正准备把岳母放到床上，谁知岳母却说：『怎麽不动了？』我立即感到她的下身开始猛烈地使劲抽搐，并发出一阵一阵的绞动。天哪！她哪里被我肏昏了，她正在充份地享受着呐！望着面色潮红的岳母，我说：『你还行吗！』『行！行！你尽管使劲！尽管使劲！』
　　我的激情又被充份调动起来，『我肏死你！我肏死你！』岳母说：『你不要叫，要叫就叫轻点，叫我妈妈，叫我妈！』叫妈妈？这是我未曾想到的，岳母没有儿子，难道她有乱伦意识？再说我也叫不出口，我犹豫了下：『阿姨！我的好阿姨！我的美阿姨！』『不！不要这样叫，你叫我妈妈！妈妈！』
　　『噢！妈妈！妈妈！妈妈！』这时我彷佛已处在了被动。
　　岳母从我的怀中反客为主，用手轻轻拍了拍床，示意我躺下，并一边飞快地脱去上衣，露出两只粉嫩硕大的奶子，和我紧紧亲了几下嘴後，两手拿着我的阳物，自己将其用力地抵了进去！
　　天哪！我真不知道那是什麽样的滋味？那是一个什麽样的幸福时光？小怡可从来就没这样过。也许是我太激动，在岳母下身不断地扭动，阴部奋力绞动的凌厉攻势下，我终於一泄而出，而岳母肥白粉嫩的屁股仍在意犹未尽的扭动着。
　　见我已经停息，岳母这才躺在我的身边，我发现岳母的下身简直如水洗过一般，我摸上去，那肥嫩光滑的感觉如同是在丝绸上。
　　岳母仍喘着气：『你还好吧？』我这才想起，我还一直没亲过她的乳房呐！於是我把岳母抱起，她的一身白肉又立即压在我的身上。
　　我的手轻轻从岳母肥肥的屁股後面趟过去，屁股沟里满是她那无穷的津液，水淋淋的，我心不禁一动，想到该如何准备下一波的到来。我用手指伸进岳母的阴穴里，岳母竟有些害羞的笑了，我觉得，她虽然後过四十，仍笑得那样性感。我把湿湿的手指轻轻抽出，开始搓揉起她那雪白肥嫩的屁股。
　　啊！那简直是天下第一尤物！我敢说，那绝对是天下第一美丽的屁股！那麽地白！那麽地嫩！那样地富有弹性！丰满之极，圆润无比，就像是个白瓷般的大玉盘！
　　岳母啊，我现在正在写与你的一生情缘，我是多麽想立即摸着下你的肥嫩屁股哟！我等不及了，小怡下个月又要出差了，你快点来啊！52岁的我的亲亲岳母啊，我一点也不会嫌弃你！你的容颜仍是那麽艳丽，你的津液仍是那样充满芳香。更使我魂牵梦绕的是你那肉肉的屁股，你那水淋淋的肥嫩的阴部！我在家中把什麽都准备好了，你快点来吧！还记得那次在厨房吗？岳母啊！我美艳鲜嫩的岳母！你和我永远是天造地设的一双！
　　我开始品味岳母的雪白乳房。白得无法形容，这麽说吧，就像是白种人，真的，一点也不像42岁的女人，仍是那样坚挺有力，肥嫩的洁白中，隐隐露出一丝丝青色。乳头就像可爱的紫葡萄，我紧紧地吮吸着，岳母又开始呻吟起来，我觉得，她的一只手又摸索起我的阳物，另一只手紧紧抱着我的头，拚命地吮吸着我的嘴。
　　『阿姨……』我也开始动情。
　　『不！不要叫阿姨，叫我妈妈。轻点！轻点！妈妈！』我两手紧紧勒住岳母那肥白的屁股，又用嘴猛吸岳母鲜嫩的乳房，『呵……呵……』又是一阵呻吟，这时我的另一只手感到岳母那粉嫩的大腿间又有润滑的津液流出。
　　那三天，我和岳母就基本上是这样渡过的：除了吃饭，就是做爱，就是互相搂抱抚摸、亲吻。整整三天两夜啊！回想起来，真不简单，我与小怡自结婚直到现在也从未有过如此的作爱。我真不明白，大我22岁的岳母何以调动起我的疯狂情慾？这难道就是我一直迷恋岳母的原因所在吗？
　　我们俩疯狂地交欢，尝试着能够想到的所有的姿势。有时是我在上面，挺着粗大的阳物一下一下狠狠地肏着岳母的骚屄，直到两人都泄出来；有时是岳母趴在地毯上，把肥白的屁股朝着我，让我从後面猛捣她的肉屄；有时是岳母用自己丰腴的乳房夹住的我的阳物，并使劲地挤揉；有时，岳母采取上位的姿势，坐在我的怀中，主动套弄我的阳物，使自己迅速达到高潮；有时是我双手端着她的大屁股，在宾馆的房间内一边走动一边肏进……偶尔也会停下来，喝杯水，再相互亲吻。当然，这当中最多的，是我紧紧端着她雪白的屁股，一边用手指进入她的肥屄，一边吮吸她的肥嫩的乳房，这之後，又接着积蓄疯狂的肉体结合。
　　在南方那座城市的宾馆里，那三天我和岳母简直不知道什麽叫做疲倦，只知道这样的疯狂在家里是很难做到的。我们都知道，机不可失！只有多办事，多插入！我要多射精，岳母要多流出水来。
　　就这样，我和岳母结合的部位湿了又乾、乾了又湿，流出的淫液在剧烈的摩擦下泛起一丝一丝的白色泡沫。
　　我是在26岁那年和小怡结婚的，这其中与岳母作爱的故事可以说是太多太多。岳母说作爱有五百多次，我想是肯定有的，因为，这还包括我与小怡婚後岳母在我们家以及在岳母家的日子，那些都是我与岳母今生的美好回忆。
　　我曾经问过岳母多次：『你为什麽几乎从不叫床？』岳母说：『若有叫的劲，还不如在屄里暗暗使劲呐！』我想，这倒也是，难怪岳母每次在我射精前，下身总是紧紧绞动而一声不吭的，原来她正在使劲呐！
　　我还问过岳母：『你为什麽总要我叫你妈？』
　　岳母说：『听到这话，我就特来劲，下身的水就特多！』我说：『如果你真的有儿子，你肯定乱伦了？』岳母说：『我与你现在就是乱伦啊！』
　　『不是的！我与你怎麽能说是乱伦？如果不是小怡的话，我还可以娶你呐！你看一个半老徐娘把她的女婿都骗上床了，如果是光明正大的夫妻，你可能会更加风情无比的。你是我的大骚屄、大肥屄！紧紧有力的大嫩屄！』我一阵激动。
　　这样的话有时下流到了极点，说这些话时，我都是一手用力搓揉岳母又肥又嫩的屁股，一手深深进入她又湿又滑的洞穴。
　　我还问过岳母：『我不明白！你都四、五十岁了！为什麽还这麽骚？』岳母说：『你不是说我的屄有滋味吗？有这麽多水，骚难道不好吗？』我说：『好极了！』
　　『是吗？难道我真的老了吗？』
　　『不！不！』那时，我直觉感到措词不当：『不是的，我是说，你的屄太好了，太叫我过瘾了！』『我的屄真的很嫩吗？那是因为和我的好女婿疯狂地肏屄！你喜欢我这样的嫩屄吗？其实，我跟你肏屄，你是亏了，我大你二十岁，确实是个老屄了……嗯哼……』岳母笑得既风骚而又灿烂，真是一个美艳绝顶的半老徐娘！
　　『不！你是我的好肥屄、好嫩屄，我就喜欢你这样紧而小的大骚屄！』『饶舌！』每到这时，我那肉肉的岳母又会主动坐到我怀中，用她那两条肥嫩雪白的大腿和红润欲滴的阴唇紧紧凑到我嘴前：『嗯哼……可以开始了吗？』你说，我还等什麽呐？
　　与岳母最煽情的一次做爱，是在家中的厨房，那还是在小怡的产假之中。
　　那天，岳母正给小怡烧鸭汤，我在厨房帮岳母洗菜。小怡在卧室说：『鸭子不要烧乾了！锅里的水多不多？』我回话说：『水多呐！』
　　岳母听到这，立即蹲下来对我悄悄说：『小强！我的水正多着呐！』岳母如此调情，引得我当时就不能自控。岳母说：『我真的现在就很想要你啊！我要！我要！你快点！』说着，飞快站起身来，从黑裙子里脱下三角裤，并把揣在碗橱里。我一时性起，二话没说，连忙抱起岳母肥硕的屁股，把岳母抵在厨房的墙上，原来，岳母的下体早已是水汪汪的了。
　　『什麽时候有的？这麽多水！』我一边使劲深深地抵入，一边对岳母轻轻耳语。『嗯……嗯……』此时岳母只有扭动屁股，拚命绞动的份了。
　　我想，这样太危险，小怡要是一进来就难堪了，便用力地抱紧岳母的屁股，连捣了五、六十下，企图将水淋淋的阳物放回裤头。可岳母正在兴头上，她用手把我紧紧箍住，主动地肏起我来，一下、两下、三下……我直觉得岳母的性技巧是那样地丰富、那样地骚情。小小的阳台，成了我和岳母无比快乐的性爱花园。
　　可能是岳母怕小怡听出破绽，她一边用下身猛烈地回应着我，一边故意地大声说：『小强，我再多放点水，把鸭子煮烂！』是的，当时我的『鸭子』正被岳母开水锅一般的阴户煮着呐！那沸腾的淫水早已将我的『鸭子』溶化了。
　　大约又肏了二百多个回合，我使劲地掐了下岳母那肥白的大腿，岳母阴户里的嫩肉仍然丝毫没有放我归山之意，我只得轻声说：『好丈母娘，这次你饶了我吧，下次我保证连本带利，让你过瘾！过足瘾！』岳母这才松开那迷人的嫩屄，我连忙将阳物放回裤头中。尽管这样，但我仍想像着岳母黑裙下光溜溜的下体和浓黑的阴毛，满眼是岳母那白花花的嫩肉和水汪汪的肥屄。
　　『今天的鸭汤真是别有滋味啊！』吃饭时，我故意说道。
　　『是吗？下次岳母再好好地给你烧一顿！』岳母的色情是那样地不动声色，真是迷死我了！而小怡在一边正吃得津津有味，她一点也未看出我与岳母刚在厨房进行的一场短平快的墙壁之战。
　　岳母与我的第一次口交是在岳母的卧室，也是我结婚前的十天左右。其实，那段时间是我与岳母作爱最频繁的时期。岳母知道，今後的我将有一个最终的性归宿了。我相信她是深爱着她女婿的，怎麽能不利用一切可趁之机呐！因此，那期间，我也是力所能及，奋力享受着岳母肥嫩而又雪白红润的迷人肥屄。
　　那天，我独自一人，本是去岳母家运电视机到我们新房的。岳母帮我搬电视机时，对我说：『小强，岳母对你好吗？』我一时摸不着头脑，连连说：『好！好！』岳母说：『我有句话憋好多天了，却没对你说，今天行吗？』我不知她到底要说什麽，便上前紧搂着她，随後抱着她丰腴的屁股坐到我的腿上。
　　平时，我和岳母不作爱时，我最喜欢的动作就是抱着岳母，一边热烈亲她的芳泽，一边搓揉她的丰满屁股和乳房了。紧接着，岳母很自然地回应起我，并强烈地亲吻起来。
　　那时，正要进入夏天，我外面只穿着一条短裤，岳母立即把我的裤扣解下，我的阳物正勃勃有力。岳母说：『小强，今天让丈母娘来好好地亲亲它！』噢！在这之前，我与岳母的性交姿势虽然千姿百态，但岳母却从未为我进行过口交，其实，我早就想提出了，但怕岳母反感，没想到，岳母这时是这样的体贴和主动，不请自来地爱抚起她的女婿。於是，她把我的阳物先是轻轻地含在嘴里，接着又吞进吐出，顿时，我的阳物涨大得惊人。
　　岳母边吮吸边说：『你可不能娶了媳妇，忘了丈母娘啊！』我正被岳母这新奇的口交技艺感动得欲仙欲死，连说：『我怎麽也不会忘记你的。还是你教会了我怎麽性交的呐！哪能忘本！』岳母说：『你要做个好女婿、好孝子，要常抽空回来看我哟！』之後她便不再言语，开始拚命大口大口地吞吐起我的阳物来。我彷佛要爆炸了一般，下身涨大得不能自己。
　　也许是岳母看出了我的高潮将至，她迅速地脱下裤子：『走！到外面沙发上去！』是的，真难为我可爱的岳母还记得客厅张红沙发，那可是我们第一次作爱之所在。我一把抱起肉肉的岳母，把她雪白的身躯轻轻放在沙发上。
　　那天，岳母的情慾可以说是到了极点。红色沙发上，赤裸性感的岳母显得无比的风情，一点也不像四十八岁的女人。在整个作爱过程中，她丰乳肥臀，柳腰款摆，花心滴水不断，尤其是我把她倒挂在沙发上时，她那雪白的阴户和丰腴的屁股如月光一般迷人；还有那如瀑的黑发和细软的阴毛，红得鲜嫩、紧密而有力的洞穴，『哼哼唧唧』的叫床声，使我禁不住一次又一次地长驱直肏。
　　我深信，岳母那声音、那媚态，这世上没有一个男人不会不动心，我一点也想像不出岳母那火热身躯里蕴藏着的无限情慾和惊天骚情，我也无法想像她那四十八岁的肥嫩洞穴里何以有这样多的淫液！
　　可谓是天翻地覆！虽然，我与岳母的整个作爱过程只一个多小时，但性交的力度和质量，一点也不低於当初我们在宾馆里的那三天。我知道，这将是我与小怡婚前与岳母的最後一次性交大战，岳母肥嫩洞穴流出的无限蜜汁，也将是她送给我珍贵的新婚礼物，我和我那白嫩而又风骚的岳母能不珍视吗？
　　最惊心动魄的一次作爱，是我二十八岁那年，那时，儿子刚两岁。妻子说：『叫妈妈过来住几天吧！』我当然是心中暗喜，求之不得。
　　前面我已说过，我的岳母较为高大，我喜欢把她抵在墙上猛掀横翻、长驱直肏。其实，在我与岳母五百多次的性交中，我感到最愉快的就是这种方式了，因此，在岳母刚过来的那几天里，我一直利用着一切可以利用的机会下手。
　　头几天上班，我总是提前两小时回家，随便找个什麽藉口，就把小保姆支到了街上，我想，小保姆绝不会很快就回来的。这时，我就与我亲爱的岳母开始那刺激的『赤壁之战』了。
　　岳母虽说身材高大，但柳腰纤细，她的两条肥白的大腿，我可以很轻松地把它架在我的腰间甚至脖子上，那时，岳母迷人的肥屄便直对着我热烈的嘴唇。一般说来，我这种抵墙战术，如果不捣足岳母的小屄三、四百回合，我是绝不满足的。当然，岳母也对这种作爱方式入了迷，在我肏到她的嫩屄深处时，她常常是连声音都变了调，只是面色潮红、连连喘息：『使劲！再使劲！』於是，我只有更加努力的份。
　　然而，这样的姿势我虽然能得到满足，可岳母的高潮却有时难以到来，岳母总是说，时间太短了！我只好说：『她们可说回来就回来啊！』岳母就总是笑着说：『什麽时候找个机会，好好大干一番！』『还是到外面的宾馆好！』可能是她又想到了几年前我们那场疯狂的『三日战役』，这时，她那白嫩的洞穴内总是一阵紧似一阵，我知道她又开始发情地绞我的阳物了。
　　那天夜里，我正在床上熟睡，忽然感到下身被一只手有力地捏着，我以为是小怡的，就转过身，但没想到，小怡正沉浸在熟睡之中，我立即意识到是岳母。她真是太大胆了，我几乎惊出了一身冷汗，小怡就在我的身边，如果发现，那场面真是不好收拾。
　　岳母的手忽而轻柔、忽而有力，我的性慾一阵阵地高涨，但不知後戏如何是好。很快，岳母的手又牵引着我的手去到她的肥屄里，那里早已是淫水淋漓了，我感到岳母小洞里火热得惊人，於是，我悄悄下床，把浑身温热的岳母轻轻地抵在了墙上，一下、两下……四周悄无声息，只有我和岳母的性器发出有节奏的响声，我们的嘴在拚命地亲吻，无声有力地吮吸，下身拚命地绞动，我感到岳母嫩屄内的阵阵热流，我的情慾又禁不住一阵无限地膨胀。
　　美艳的岳母真是太大胆了，而这场面也太刺激了，我被岳母带给我的意外快感而生出一阵欣喜。我使劲地在岳母肥硕的大腿上有力地掐了两把，又用手在她丰满的屁股上使劲地箍紧再箍紧，并将我的阳物齐根尽没，一肏到底。岳母可能也知道我的用意，用她的芳唇紧紧吮吸着我的嘴，并用力扭动着她那厚实肥硕的屁股，一下一下回旋绞动着我的阳物以示回应。
　　大约只有十分钟，我便感到了岳母洞穴内的一泄如注，我直觉得她滚烫的蜜汁很快流湿了她的整个大腿根。我想今天我真是太兴奋了，更难得的是，在这样短的时间内，岳母的高潮我也已明白无误地感觉到了。
　　惊险就是刺激，刺激就是快乐！我想，我那肉肉肥嫩的岳母，今晚可以说是一万个满足了！
　　还有一次印象很深的是我大学毕业那年，那时，我与小怡已经定婚。本来讲好了，小怡全家带上车子到省城玩上一天，之後到学院接我。不巧的是，因为车子的缘故，岳父和小怡在中途抛了锚，岳母便搭了一个熟人的便车先过来帮我收拾行李，他们父女一等车修好，便立即赶到。
　　那天真是天助我也！因为车子有大的问题，後来他们掉头回家了，从而，也就成全了我与岳母的一段情。因为，家还需要三个小时的路程，所以，一上车我就断定，风骚的岳母和我在车上一定有戏。
　　我们租的面包车一共四排，我和岳母都心照不宣地坐到了最後一排。司机是个一声不响的四十多岁的男子，一上车就见他只顾抽烟。上了车，不到十分钟，岳母就用她那细嫩的手开始摸索我的裆部，因为天黑，车上又只有我们两人，岳母就更加大胆起来，不一会，她的手就彻底伸进了我的裤头内，一个劲地捏起我的阳物来。
　　摸了大约有二十多分钟吧，岳母在我耳边轻声说：『我要！我要！』於是，我便把手伸到她的裙内，谁知，她的内裤早已湿透了。我想，怪不得岳母如此之急呐！
　　窗外是一片黑色，岳母的下体是一片沼泽。我想，我总不能和岳母躺在坐垫上无遮无掩地作爱吧，那样实在是太不成体统。我正想着怎麽办？这时，岳母水唧唧的内裤已被她脱了下来。
　　那时是七月，岳母见我发愣，便一手将我的西装裤头钮扣迅速解下，露出我那勃勃有力、坚挺向上的阳物，随後，轻轻移动她那丰腴的屁股，整个儿地端坐到我的腿上，我掀起她的裙子，岳母雪白的屁股在夏夜的星空下轻轻一晃，我感到这个世界真是太美妙了！
　　简直是天造地设，也许是我和岳母都已在床上久违了的缘故，加上岳母早已是淫水汪汪的肥屄，我的阳物立即随根而没，接着就是岳母先是轻柔，继而是强有力的上下套弄。
　　大约被岳母套弄了三、四百回合，我觉得按捺不住，便强行扳弄下岳母肥硕的屁股，这时的岳母早已是气喘吁吁，浑身发烫，她一手抓住我的阳物，一边仍哼哼唧唧，真是骚情！我在为岳母的风骚感到欢快的同时，也为自己没有射精的自控力感到庆幸。因为我知道，三个小时的路程，我肉嫩的岳母绝不会就此罢手的，我必须养精蓄锐，整装待发。
　　车子在黑夜中行驶，司机仍在一个劲地抽烟，他压根儿没有瞧见我们刚才的举动。一时间，我大胆起来，轻声对岳母说：『我要捧着你漂亮的屁股……我要亲你！』岳母知道，我的情慾高涨了。
　　随後，我把岳母从屁股後面整个抱起，把她白色的裙子全部撂起，并在她的背部打了个结，这样，她那肥白的奶子和一览无余的下身全部拥在了我的胸前。尽管在夜色中看得不真切，但我闻到了岳母份外好闻的体香，感受到岳母一身的肥嫩。我要感谢这夜色，要不，我要到哪里寻找这样的作爱情境呐！
　　我搂着岳母的款款细腰，将她的头枕着前排的靠背，轻轻展开她的大腿，我的手开始在她湿润的肥屄里游移。那迷死人的乳房是那样富有弹性，那肥屄里是那样地滋润，那样的温热，我对岳母说：『你能行吗？』岳母兴奋得头直点，屁股在我的腿上用劲地晃动，我知道，她这是在呼唤我的阳物立即进去。
　　我捧着岳母肥嫩的屁股，用龟头轻轻地在她的阴门上磨擦，我分明感受到岳母那潮湿的肥屄之口正一个劲地蠕动。太美妙了，我美艳的岳母竟是如此风情地爱着她的女婿，我抱着怀中丰满肉感的岳母，一时间觉得自己是世界上最快乐的人！
　　车轮在飞速转动，岳母肥嫩的屁股也在我怀中上下不断地激烈套动，一切是那样地滋润，我觉得我美艳的岳母就是我的全部。我抱着岳母肥嫩肉感的屁股，彷佛是神仙一般。
　　因为这第二次是有备而战，我想，我得把这难得的车上别恋进行得更长。岳母也像疯狂了似的，迷人的嫩屄时而收缩、时而绞动、时而用力、时而轻柔，我被她无可比拟的骚劲深深摺服。
　　这期间，岳母的高潮肯定已有过两次，因为，有两次她的呻吟绵长而沉重，只有我才能听见她压抑的哼哼唧唧。那时，她丰腴的屁股出现过短暂的绞动和停止，而且，我分明感觉出她烫人嫩屄里的滚滚热浪，我知道，那绝对是岳母肥屄今晚的最快乐时光！
　　就这样，套弄了足足有一个多小时，岳母见我仍是虎虎有势，便在最後加大了幅度。我想，我亲亲肉肉的岳母虽说是丰姿绰约、风骚无比，但也毕竟四十多岁了，我要好好地爱惜着，将来好好受用呐！於是，很快，我便紧紧捧着岳母的屁股，一肏到底。终於，岳母在我阳物强而有力的抵入下，彻底陶醉地瘫入我的怀中……那天到家时，小怡和岳父格外地惊讶，他们还以为我们第二天才能回来呐！岳母说：『破车把人簸得累死了！』我想，是的，一个多小时的肉搏大战，连我这样的小伙子也到位了，更何况岳母多汁多水的花心，今天在车上确实被我捅坏了，她能不累吗？
　　在结束这篇短文之前，我作一些说明。此文基本全是我与岳母的真实经历，所有情节无一不实，仅有最後一段，也就是我与岳母『开夜车』那一情节稍微作了夸张。
　　真实的情节是：毕业那年夏天，我和岳母全家到杭州旅游，是岳父单位的面包车，从那边回来已是晚上九点多了。之前我们请司机吃饭，因为司机和岳父、小怡他们都未吃完，岳母说：『我和小强上车先收拾行李，你们也快点来！』之後的事，就那样很快地发生了。
　　一上车，岳母就说：『快！抓紧时间，他们很快就要来了！』我知道这次不可能尽兴和从容，只能速战速决了。当时，岳母只把内裤脱到膝盖，我把阳物从西装裤头内挺出，岳母用裙子罩在腿上，後背向我，整个丰腴的屁股就坐在我的腿上。
　　也许是岳母早就对我有心思，她的屄在插入我的阳物时，我明显感到里面的暖流和极度湿润，插入过程非常的润滑和顺畅，没有做一丝的准备工作。作爱过程大约只有十来分钟，基本上都是岳母一人上下套动，这期间，岳母气喘吁吁、边肏边说：『小强啊！你把我想死了！把我想死了！』那次，我们在杭州、金华等地共玩了四天，其实，我何尝不想多肏点我那迷人的美艳岳母呐？可实在没有机会。总体说来，那次性交太短促，但我最深的感受，就是岳母屄里的水特别多，多得把我的裤头都弄湿了。
　　在岳父他们远远走来时，岳母立即起身，把肥嫩的屁股抬起来，飞快地把裤头拉上。他们上车时，我和岳母装着正收拾行李的样子，岳母还说了句：『怎麽才来啊！』另外，我再补充一些十年来我对岳母的真实感受。
　　我已说过，我最喜欢比较高大的女人，这一点岳母一米六的个头正合我意。其实，也许有人在说一米六的个头不能算高大，我知道这一点，但我岳母确是一米六，如果写得不实，我觉得，那她就不是我的岳母了！因为，这毕竟是我与岳母的真实情史。
　　我岳母的最大特点就是『白』和『肥』，请别误解，这绝不是一般意义上的胖，而是丰盈多姿，肥在妙处。我的岳母肥在两处：一是她的屁股，二是她的骚屄。岳母的屁股可以说是天下第一，就是平时我俩不作爱时，只要有机会，我都会去用力地抱和搓揉，尤其是在岳母衣服穿得少的时候，可见那两团肥肉对我的诱惑，有时人多眼杂，我也常找机会去在搓磨，譬如在厨房、卫生间、楼梯等。因为，我和岳母毕竟不是总在一起的夫妻，所以，我们双方见了面，谁也不想放过谁。
　　作爱过程中，她的屁股更是我最多触及之所在。我经常把岳母丰满肥嫩的屁股抱在怀中，用嘴热烈地亲吻，直至她那迷人滚烫的洞穴。岳母的屄非常之白，鼓鼓的极为丰满，在浓黑阴毛的衬托下，雪白粉嫩，时时引起我一次又一次的猛肏。可以说，这两处的白，表现得是那样地淋漓尽致和尽善尽美。
　　不得不说明的是，也正因为是我岳母的细腰，才更加明显衬出了她的身段。因此，诸位千万不要以为我岳母就是胖，她可是真正的纤腰婀娜！我所说的『肥肥的』，其实，就是特指她的美屄和屁股！
　　我岳母今年已经52岁，可以说，如果不是她眼角那点鱼尾纹，她确实像是四十岁左右的女人，甚至还可以说是更年轻些。而当初，我与岳母第一次作爱时，她才42岁。
　　另外一点，我个人丝毫没有乱伦的倾向；再说，我一直认为与岳母发生性关系也算不得乱伦。我之所以与一个比我大22岁的女人上床，实在是因为我的岳母是天生尤物，非同常人，不知对不对？因此，我反对那些年龄悬殊太大的人相互作爱。试想日常生活中，真的像我岳母这样的一个52岁的女人，怎麽也不可能与一个小她二十多岁的男人性生活如此和谐、如此风情吧！
　　当然，这只是我的推测而已，或许也不是我想像的这种情形。因为，到今天为止，我毕竟也只肏了一个我岳母这样的半老徐娘。
　　我自今年春天和小怡落户青岛以来，心中常有些後悔，这对我的事业毫无疑问是件好事，但与岳母的情事确实将有所影响。在来青岛前，岳母其实表现得非常不满，但因为我学的计算机，在同行中又有一定影响，在青岛的发展要明显出色，所以，岳母的一些理由也无法成立。当然，对这些记谓的理由，岳母和我都心照不宣。其实，那段时间，我非常担心与岳母会有所争执、有所磨擦，但我体贴的岳母仍然顺从了我，我想，这也是岳母深深爱我的表现吧！
　　最使我感动的是，在那段频繁的作爱期间，岳母常常是紧抱着我，一个劲地说：『小强啊，你把我肏死算了！省得妈妈老想着你。肏死算了！肏死算了！』我从岳母丰腴屁股的强烈扭动中，确实感受到了岳母对我疯狂的爱恋。我也动情地说：『妈啊！你也把我肏死算了！』我和岳母都知道，以後，我和她肏一次也就少一次了，她能不猛烈、不使劲而轻巧地放过我吗？当然，我也把岳母肏得淫水流了一次又一次。
　　在我来青岛前，我与岳母每月总有五、六次快乐的作爱，而现在我已近两个月没有将阳物肏进岳母的肥屄了。与岳母的最後一次性交，还是两个月前在岳母的床上。那次，我回原来的那座城市办齐所有的调动手续，在两天的匆忙中，和岳母共渡了两次不到两小时的美好时光。
　　当时，岳母笑着说：『这下早了，要等到春节我才能开荤呐！』我说：『很快的，到时我一定好好用我的「鸭子」补补你！』听到这，岳母又紧紧抓住我的阳物，猛烈地吮吸起来……前两天，岳母打来电话，说这两天她好想我。那晚岳父出去了，岳母说了许多下流淫荡的话，我想，她真的是发骚了！因为，她平时一般不多说这些的。我说：『我也非常想你啊！妈妈。小怡最近出差，每晚下班我还要到幼儿园去接聪聪（我五岁的儿子），太忙了！』说到这里，岳母告诉了我一个绝好的消息：明年三月份，她将为我而提前内退，理由是到青岛照料聪聪，岳父也同意了。
　　感谢老天！要是这样的话，我终於又有机会肏到我那可爱岳母的肥屄了！可以天天喝饮我岳母的鲜美淫水了！
　　岳母啊！我肉肉的岳母！我嫩嫩的岳母！我肥肥的岳母！
　　岳母啊！我丰腴能干的岳母！我多汁多水的岳母！我肥屄紧紧的岳母啊！
　　在这夜深人静的夜晚，我是多麽盼望着你──我可爱的性交伴侣，快点到来啊！我永远肏不够的风骚岳母！


第五篇 我和岳母做爱】【作者：不详】【完】

零度思念
2015-12-6 13:14楼主
　　大学毕业以后，我便到金门岛服兵役去了，我的性欲暂时被繁重的训练压抑住。两年的服役期很快就过去了，当我回到家中的时侯，父亲已把他的公司迁回到台北，他派我到大陆的上海开分公司，於是我在母亲的泪眼和温柔的叮嘱中来到了上海。
　　在上海，我投入了许多精力，很快地，我的公司就开张了，而且生意非常兴隆。在我二十四岁的时侯，我结识了林悦怡小姐，她是一位非常漂亮且丰满的年青姑娘，她的美丽、她的风韵、她的知识都让我倾倒，我热烈地追求着她，很快我们就准备结合在一起了。
　　我把这一切告诉给母亲，她非常的高兴，因为能有一为美丽的小姐能让她心爱的儿子得到心灵的真爱和性的满足，这也是她做母亲的最大心愿。母亲在电话里最后的请求就是让我别忘了她，我说：「妈妈，儿怎能忘记您呢？等我们见面的时侯，我会和您再大乾一场「肉搏战」的。」和悦怡交往了三个月后，我们决定结婚。登记的前一天，我上门拜访了悦怡的妈妈，悦怡的妈妈──林雅韵守寡多年，家中只有悦怡独女儿。她见到我非常高兴，做了很多的好菜。我们谈得很投机，我发觉丈母娘的神情和我母亲的很相似，都是眉蹙春山、眼含秋水，这多半是长时间性饥荒的缘故吧，不觉间我对她有了一种想和她欢爱的感觉。
　　饭后又闲聊许久，见夜已深，丈母娘便催我们就寝。悦怡还有些不好意思，她妈妈就笑道：「我的乖女儿，你们明天就结婚了，还有什么不好意思？我把阿伟当儿子看的。好了，好了，快去睡吧！」说完，她就把我们推进悦怡的卧房。
　　悦怡对我笑道：「真不知你哪里修来的好福，找到我这么漂亮的老婆，顺便还搭了个这么好的岳母。」我忙说：「就是，就是。」在进房的一瞬间，我乘悦怡不注意，偷偷在丈母娘的屁股上拧了一把，而她则乘机也捏了一下我的手。
　　悦怡还是个处女，她的阴道很紧，我小心翼翼地将大鸡巴插进她的阴户，轻轻的抽送着，一边亲吻她的樱唇。
　　她在我的带动下，渐渐地也灵活起来，直弄得床「嘎嘎」作响，我的悦怡娇声连连。
　　悦怡毕竟还是个处女，经不起我大阳具的抽捣，很快地她就告饶了：「伟哥哥……痛死我了！你的东西太大了……今晚就饶了我吧！」我不忍悦怡再遭罪了，就拔出仍硬如铁杵的肉棍，但见上面腥红点点，我知道这是悦怡的处女膜破了后出的血，便向她说了许多感谢的话语。
　　悦怡看到我的那仍坚硬昂大的性具，说：「伟哥哥，对不起！我是不是有些不中用？」我安慰她道：「没关系，怡妹，多来几次就会好的。虽然今晚我很难受，但我会挺过去的，你不必担心。」悦怡轻轻抚摸着我的阴茎：「伟哥哥，你真的很难受吗？我用手替你弄出来吧！」我苦笑着说：「没用的，傻丫头。它只有在女人阴道里才会解决问题的。」悦怡停止了抚摸，低头想了一会儿，说：「伟哥哥，你去找我妈妈吧，她会帮你解决这个问题的。」我故作惊愕的样子：「这怎么行呢？」悦怡一笑：「妈妈守寡这么多年都是为了我，如今我得到了幸福可不能忘了妈妈。我知道妈妈很喜欢你，别看她五十多岁了，但仍很迷人不是吗？去吧，我一点儿都不吃醋，妈妈守寡多年也不容易，你可一定要把她伺候舒服啊！」我很激动：「谢谢你，悦怡！我保证把岳母大人伺候舒服，绝不辜负爱妻你的一片爱心！」说完，我狠狠地亲了一口悦怡，便溜出房间。
　　当我来到岳母的卧房门口时，听见里面传来一阵轻微的呻吟声，我悄悄把门推开一条缝儿，哇！丈母娘正在自慰呢！一丝不挂的她在明亮的灯光下更显得风骚性感，雪白肥美的肉体迷人极了，硕大松弛的乳房平摊在她那光滑白腻的肚皮上，丰凸的腹部下是那肥隆黑红的仙洞，浑圆修长的大腿连接着线条优美的小腿……好一个迷人的半百徐娘！
　　自从和母亲做爱以来，我才知道所谓中年妇人的韵味超过年轻女子的原因就在於：中年妇人肉体成熟，阴部肥满，花心敏感且腔口丰厚，有伸有缩，能收能放，玩起来的时侯可以任意开合，又善於吸吮，密贴龟头妙趣横生，妙不可言！
　　情意方面，更是丰富之极，其动作、声音淫浪尽欢，甘心献媚，曲意承欢，迎合郎心，事毕后揩抹下体，添整被窝，一边倾吐情话，一边捶腿摸背，无不伺候周到，克尽妇职，而娇痴女子难解此否。故中年妇人，半老徐娘皆比妙龄女子更具价值即在此！
　　岳母娘的肉体同母亲的肉体一样肥美迷人，甚至更有过之。我自从和母亲有一手以来，便深知成熟妇人的美味儿，然其她妇人许多并没有母亲那般风韵，我也就只好将欲望深深地藏在心底，只是在回台湾的时侯才和母亲狂欢一番。
　　如今我的岳母娘如此肥美风骚，我又怎能辜负爱妻的一片爱心，又怎能浪费她老人家这肥美雪白的芳体！我轻手轻脚走到她面前，说：「岳母娘，您的小心肝来了。」她一把将我揽入怀抱，浪道：「乖女婿，姆妈就知道侬会来的。」说完，她便搂着我，递舌於我口中。
　　丈母娘的口水和母亲的一样，丁香点点，芬芳可口。我一边亲吻着她，一边轻车熟路地将硬如铁杵的巨大肉棍塞进她的阴道。
　　她的阴道早已淫水涟涟，我那粗大伟岸的肉棍居然毫不费劲地就贴着软肉滑了进去，我惊诧道：「岳母大人，小婿我的鸡巴那么雄伟，你居然能毫无痛楚的接纳，嘿嘿！看来我今儿个是遇到对手了。」丈母娘乐了：「那侬就好好的享用吧！要知道，姆妈已好多年没有和男人干这事儿了，侬可别让我空欢喜一场哟！」我用力一挺，将大肉棍深深抵在她的花蕊深处，嘿嘿一笑：「丈母娘，您老就好生的享用吧！」说完，我就大力地抽捣起来，直带得她的两片黑如老陈皮似的阴唇翻动不已，白汁儿横流，煞是好看；其「渍渍」之声犹如猫狗舔食，煞是好听。
　　岳母娘不停地赞叹道：「哎哟喂！我的好女婿儿……侬的鸡巴还真的挺厉害哩！老娘的牝户很久没用过了……今儿个被侬这么一插捣，真舒服啊！啊……哎哟喂……我的小肉肝儿……我的大鸡巴女婿……侬插得我好舒服啊……侬的鸡巴好长哟……都肏到娘的子宫窝窝里了……天哪！美死我了…啊…啊……我来了……宝贝儿……我的乖女婿儿……我的小公牛…侬快点也射吧！」我望着她笑道：「岳母娘，你不是怕我不能够满足你吗，怎么你倒先告饶了呢？好吧，姑且念在你是我的丈母娘份儿上，今儿个我就先放你一马，等你的老牝户再发骚的时侯，我们再干。」说完，我就用力一顶，将大鸡巴直抵在她的阴道最深处。
　　随着她的阴道美妙的吮吸，一种奇妙的快感顺着我的龟头上直入心脾，令我不禁畅然舒美，精泄如注，浓浓的阳精一股脑儿的涌进丈母娘的子宫。
　　丈母娘则一边将我紧紧抱住，尽情享受着我那充满青春刚猛的阳精的洗礼，一边递丁香之舌於我口中搅动着……我们相拥着缠绵了许久，我才将仍在她阴道里的已软耷的肉棍抽出来，但见上面乳液点点，腥骚扑鼻。我那淫荡的丈母娘见状，便用柔荑般的玉手捧於她嘴边，非常仔细地舔净，而后爱不释手地含於口中吮玩着，在脸颦上左右依偎着。
　　其温柔之爱、体贴之情、淫浪之态，令我想起远在台北的养母。
　　我亦伏在她雪白肥软的身上，双手狠劲地揉搓着她那白腻松软的乳房，轻轻吮吸着她那已勃立起来的大奶头，渐渐地向着她的下身吻去。我的嘴滑过她的乳房，滑过她的肚脐，滑过她丰凸的小腹，最后停留在她丰隆骚淫的老牝户上。同母亲相比，丈母娘的牝户又具有另外一种美。
　　她的阴毛很浓密，并有不少灰白色的阴毛，大阴唇略有退化，小阴唇则肥大无比。翻开她那肥大红黑的小阴唇，只见里面红嫩肉儿千叠万皱，阴蒂已红肿勃立，用手指探进阴道一阵搅动，一股稠汁儿带着我最爱闻的老妇胯下的骚味儿夺洞而出，我兴奋极了，伸出舌头尽情地舔着，尽量把舌尖舔向她的阴道深处，又把那两片儿肥大的阴唇含在口中吸弄着。
　　丈母娘经我这么一弄，又已是阴水泛滥，淫声浪语不绝於耳，兴奋得我央求她溺些尿给我喝。丈母娘嘻嘻哈哈地乐道：「我的儿，侬何时养成这等癖好？既然侬爱喝这骚呼呼的东西，姆妈就溺给侬吧！反正老娘正尿急，也省得下床去了。」她说完便蹲在我脸上，吩咐道：「我儿，老娘开始溺了，你可接好了。」一股清花花的、略带骚味的、温嘟嘟的尿液从我丈母娘那丰隆的尿道涌出，洒在我的脸上、我的口中。
　　「啊……啊……啊……」我兴奋地大声叫着、吞着，这尿液的味道好象母亲的一样，令我熟悉，让我兴奋！
　　我不等她溺完，翻身将她压在身下，「噌」的一下再次把我那硬如铁杵的大肉棍顶入她的肉洞，一鼓气抽捣了数百下还不觉过瘾，便搬过丈母娘的头，凑於她耳边，轻声说道：「好岳母，将你的肛门让小婿操弄一番可好？」丈母娘柔媚地嗔道：「侬可真是个小淫虫，花样儿怎么这样多？咳，谁叫侬是我的乖婿儿呢！好吧，侬要怎的玩儿都可以，只是要小心点，老娘的屁眼儿可比不得牝户那般宽松。来吧！乖婿儿，我的小心肝，岳母娘身上的每一部份都属於侬，侬想插我的牝户，老娘给侬；侬想操我的肛门，老娘给侬；只要侬喜爱，老娘都随侬。」她说完便作马爬状於床上，将雪白宽大的屁股高高翘起，我兴奋地先在她的肛门上舔了一番，啐了些口水，而后才将阴茎慢慢的往里插。初时有些乾涩，待全部入进后又抽捣了几回，才感略松。
　　一阵急抽深送，丈母娘她已是娇喘吁吁，香汗淋淋，回首流眸，愁蹙眉头：
　　「乖婿儿，老娘这后头可不比前头宽松，你的鸡巴又那么粗大，怎的就不知对老娘我怜香惜玉呢？侬这次把老娘弄痛了，下次我们又怎么耍呢？」我伸手揉弄着她那松软垂吊着的大乳房，一边搧打着她的肥臀，说道：「好姆妈，你再忍耐一会儿，我这就射精了。」说完，我双手按在她的桶腰上，一阵急风骤雨般的狂插。在丈母娘杀猪般的嚎叫声中，我射了！浓浓的精液装满了她的肛门后又溢了出来。
　　我拔出软耷的阴茎，但见上面腥红点点，腥骚扑鼻。丈母娘见了，娇嗔道：
　　「看侬个小淫虫，叫侬轻点儿侬偏不听，非要把老娘的血弄出来侬才罢休！」我忙将她搂於怀中，一边抚摸着她的屁股，一边道歉：「对不起！岳母娘。
　　谁让您的屁股这么的迷人呢！我也是情不自禁哪，您老多多包涵，多多包涵！」见我一副诚恐诚慌的可怜相，丈母娘柔媚地一笑，一口软侬侬的上海话安慰我道：「宝贝婿儿，侬不要再难过了，要怪就怪姆妈的肛门太小，侬以后多操弄姆妈几次就好了。行了，现在侬还是到悦怡那儿去睡吧！女儿结婚的前夜，女婿却同丈母娘睡在一起，外人知到了要笑话的。」我笑着说：「「先偷阿母桃」的味道美着呢！还是抱着您老人家这成熟肥软的肉体睡觉舒服。您老放心，悦怡同意了我来的，要不我也就只能有其色心而无其色胆的。」丈母娘一阵感动：「咳，我这女儿还挺知道疼我这当妈的呢！不过我这当妈的也不能太顾自己，什么时侯她想要侬，侬就什么时侯过去。啊？」我乐道：「那什么时侯咱娘三个一起玩一玩呢？」「呸！贫嘴，小淫虫。」丈母娘嗔笑着拧了下我的嘴。而后我们又缠绵许久，说了许多的贴心话儿，才相拥而眠。
　　次日清晨，一轮红日升起，我看见同我淫乱了一夜的岳母娘仍酣甜地睡着。
　　我仔细地打量着她，只见她散发蓬乱，秀美妖冶的脸庞细腻松弛，细密的鱼尾纹在我眼中更显成熟妇人风韵。
　　瞧她那一脸满足的样儿，我知道她已彻底被我征服了，我忍不住抚摸起她那白晰肥软的身子，我轻轻地揉弄着她绵软肥白的乳房，她的奶头就像两颗乾瘪的大枣儿，黑红黑红的还有许多细孔，别有一番韵味。顺着她丰凸的肚皮我的手滑向她阴毛茂密的私处，我将食指和中指并拢探进她的阴道深处搅动着。
　　渐渐地岳母娘的老穴湿润了，她醒过来睁开眼睛，星目蒙胧地望着我，一边抚摸着我怒胀的阴茎，一边娇嗔道：「乖婿儿，侬可真是个小淫棍，一醒来就不放过老娘，是什么让侬大清早的就这么冲动呀？」我挑逗道：「还不是姆妈您！你这个老娘们儿虽说是年过半百，却是风骚犹盛，韵味无穷。昨晚和您的一番折腾，我才真正领略了那句「女人三十如狼，四十如虎，年过五十坐地吸土」的韵味。来吧姆妈，人说「老穴去火」，来吧！老淫妇，快来给你的小女婿退退火吧！」岳母娘听完我的这番话，早已乐开了怀，她起身将我压倒在身下，坐在我身上，柔荑般的玉手握着我的大阴茎塞进了她的老巢穴，自上而下急速纵迭，颤声浪道：「我的乖婿儿呀，侬可把老娘这多年的亏空都给补上了！侬叫姆妈怎样感谢侬才好呢！只要你不嫌弃姆妈老，姆妈的老骚屄随时随地都为你敞开着！」我望着岳母娘那松弛下垂、左右晃动着的大乳房，再听着她那淫声浪语，天哪，我受不了了！这个年过半百的老女人真他妈的风骚！
　　字节数：9934
　　【完】

第六篇 岳母贱货被我操的小便失禁了的性爱故事

（一）
　　我穿着一条沙滩短裤，赤裸着上身来到游泳池旁。家里现在也没有外人，岳母穿着两段式的泳衣正趴在躺椅上晒日光浴。从我现在的角度看过去，雪白的背部，被黑色泳裤紧紧包住大半而鼓起的臀部，还有那双修长的大腿都完美的呈现在眼前。我心中惊叹着，如果只是从眼前的这个背影来推测这个女人，绝对不会认为她已经是当上岳母的人了。
　　我轻声地走到她的跟前，目光不由自主地从她的雪白裸露的背部滑到她挺翘的臀部上。岳母的双腿自然的分开，丰满肥嫩的臀肉从黑色的泳裤两侧鼓溢出来，黑白两种颜色形成的强烈对比冲击着我的视线。泳裤中间的那条凹缝顺势往下延续到这个女人的大腿根部，黑色神秘的三角凹陷地隐约可以看出两瓣微微鼓起的痕迹，那就是我岳母的私处！
　　不过由不得我再欣赏下去了，岳母已经发现我的到来，仰头对我说道：“博亓啊，怎么才下来，雯雯呢？”
　　我的目光飘过岳母胸前那两团高高耸起的乳肉，两粒露出大半的乳房被挤出一道深深的沟壑，白嫩耀眼。我一边在岳母身旁坐下一边解释道：“哦，刚才雯雯的公司突然打来电话过来，说是有个紧急的case要她马上过去处理。岳母你也知道，只要是遇到工作上的事，雯雯从来都是那个火烧火燎的样子，所以一接到电话，立马就收拾行李赶过去了，而且这次可能还会去四五天。”
　　本来我也是应该跟着雯雯喊妈的，可却不知怎么叫成了岳母这个有点别扭的称呼，还改不了口，不过岳母大人倒似乎不怎么在乎我如何称呼她，我也就懒得纠正了，倒是雯雯跟我说过好几次。不过这到底只是个称呼罢了，岳母大人不在意，雯雯最后也就只好由得我喊了。重要的是我对岳母大人很是孝敬——从我见岳母第一次面开始，就处处讨她欢心，这恐怕也是她不在意我如何称呼她的原因。
　　真正的原因雯雯当然不会知道，不过我对她妈的态度让她倒很满意。现在岳母在我长期刻意的迎奉下，几乎什么事都偏着我，倒让雯雯一阵吃醋不满了。
　　“唉，好不容易有个机会全家人在一起聚聚，雯雯这孩子又跑了。”
　　岳母惋惜道。
　　我没有岳父，只是听雯雯说，很早以前她的爸妈就分开了，具体原因也不清楚。这些年来，岳母都是一个人过的，想到这一点，心头不由一阵火热。
　　“下次一定让雯雯来好好陪陪您。”
　　我随口对岳母许诺道，“现在不是还有我在陪你吗？岳母，让我帮你涂上防晒油吧。”
　　一是想转移岳母的注意，二是岳母那雪白滑腻的背部实在让我兴奋不已，而且这么好的机会如果浪费岂不可惜。这时我往日对岳母所做的功课便发挥作用了，凭借对我亲密良好的印象，岳母只是稍微迟疑了一下，就答应了。
　　我从一旁的小桌上拿起防晒油坐到岳母身边。近距离的观看，更让人对这赤裸的背部垂涎，想到即将发生或可能发生的事，双手不由抖了一下，这不是害怕，而是兴奋！
　　我利索的将防晒油倒在岳母光滑的肩上，开始涂抹。因为经常帮雯雯做，所以手法已很是娴熟，而且我知道在哪些部位，如何抹按，用多大的力道才会让女方觉得舒服，这一切都已经从雯雯身上得到验证。
　　我双手在岳母光滑的肩部缓慢的揉压着，白腻的皮肤加上防晒油的润滑，手感更是惊人。“嗯，博亓，你的手法很不错呢。”
　　岳母称赞着我的手艺，发出一声舒服的声音。果然，雯雯身上的敏感点都是继承至岳母的。
　　我暗自高兴，口上却不慢：“岳母你的皮肤真是让人吃惊，保养的简直比雯雯的还好。上次在国商，雯雯陪你在挑衣服时，我在外面遇到朋友问我，你怎么突然多出个小姨子，我跟他解释还不信，愣说你是雯雯的姐姐。”
　　“贫嘴。你这孩子没个正经，就会说这些话来哄人，我都这么老了，哪里还像雯雯的姐姐。”
　　岳母一阵笑骂，话虽是在怪我，可那语气里却全然是一股子高兴的味道。
　　只要是女人便没有不愿意听甜言蜜语的。我装出着急的样子赶紧分辨道：“我可没说半点假话，不信现在我们出去，别人肯定不是说你是我的姐妹，就说是我的老婆。”
　　“你这孩子越说越没边了。”
　　岳母佯怒道。
　　“是我不对，可我说的都是真的呀。”
　　我装出几分委屈的声音说道，心中却暗喜，刚才故意在后面加上老婆这个词，为的就是一个试探和挑逗，从岳母的反应看，她并没有真的在意我的说法，反而接受了我的奉承。
　　不过我说的也并不夸张，我的双手继续在岳母光滑的背上抚动按压，岳母保养的极好，精致的五官，细嫩的皮肤，丰满火辣的身材，完全是一副二十八九熟女的样子，绝不会让人想到四十岁的丈母娘。
　　“好了，我相信你就是了。”
　　岳母顿了一下，又略微迟疑地问道：“你真的不觉得我老了吗？”
　　我故做惊呼的回答：“老？天，知道吗，你的皮肤简直跟雯雯的一样！不，还要更加的滑嫩！”
　　“你这孩子就是嘴甜。”
　　岳母笑骂道。沉浸在我恭维中的岳母并没有注意到最后的那个可以算是情侣间调情才会用到的词。
　　“岳母，你一个人过了这么些年，现在雯雯也成家了，有没有想过……”
　　我试探地问道。
　　岳母回过头看着我，忽然叹了口气，“你这孩子……都一个人过了这么多年，我已经习惯了。再说……”
　　“再说什么？”
　　“再说，还有谁看得上我这个老太婆啊。”
　　岳母的口气中颇有几分幽怨，我没有接口，用实际行动回应岳母。双手直接从岳母的肩膀滑到了背部。由于岳母上身只是一件黑色的类似兜肚的衣服，并没有文胸，整个背部就只有一个黑色的衣结，所以几乎是我的手刚碰到那个黑色的衣结，就立刻将它解开了。
　　随着那两根衣带向两侧滑落，岳母的整个背部已经再无任何遮挡赤裸地呈现在我的眼前，而我的双手还抚在上面，细腻嫩滑的触感从手掌一波波地涌来。长久的愿望得以初步实现，喉咙不禁一阵干渴。
　　“咦，博亓，你怎么把……”
　　岳母只是发出了一声惊讶，声音即随之弱了下去。因为我的双手已经开始在岳母的整个背部上下不停游走了。
　　“解开才好涂呀。嗯，像岳母这样年轻的身材，只要是男人都会像阿拉斯加发情的棕熊一样冲上来吧。”
　　我由衷地称赞道。
　　岳母不禁笑骂道：“就知道贫！阿拉斯加棕熊？你当我是什么？”
　　岳母没有阻止我的双手在她背上继续放肆，似乎已经默认。
　　岳母的身材极好，有着一对36D 的乳房（对于有心人，是很容易获知的）而且由于长期锻炼，做瑜伽，不但没有下垂，反而像小姑娘一般越加坚挺。此时因为背后的衣结被解开，黑色的胸衣散落到躺椅上，再也无法遮挡住那对豪乳，于是由于趴卧的姿势而被挤压在胸部两侧的大团雪白的乳肉便裸露在我的眼前。
　　全身的血液涌向了两个地方——头顶和老二，我死死地盯着那团雪白的乳肉，努力让自己平静下来，反复告诫自己，千万不可急躁。
　　深吸了几口气，我把注意力集中在双手上，不时略微用力的按揉着，拿出了我全部的技巧，力图使岳母满意，如此才能按照我所希望的继续发展下去。这对我来说也是一次全面爱抚岳母滑腻肌肤的绝好时机，无形中还可以增加彼此的亲密度。
　　这时岳母忽然护着自己的胸部回过头来问我：“你会不会冲上来？”
　　说完才仿佛意识到什么，脸颊顿时染上一层红晕，慌忙转过头去。
　　我“嘿嘿”笑了一声，不想岳母也会拿言语来作挑逗，脑海里回放着刚才岳母的成熟风韵，双手紧贴着她的肌肤从上往下用力的摸了一遍，以此来回答岳母的提问。
　　“嗯~ ”岳母埋着头发出了一声轻轻的鼻音，连双耳也变红了。
　　我越加卖力地为岳母服务，而在雯雯身上练就的技巧终于没有让我失望，岳母开始发出一阵阵压抑的呻吟，虽然极其轻微，但在我留心细听之下，显得清晰入耳。
　　可以进入下一步了！我双手的活动范围慢慢向岳母的背部两侧和胸前扩展，整个过程尽量显得自然。双手的拇指按压在岳母的腰部，虎口合着两侧，手掌则包住前面的腹部，手指尽量前探，然后微微用力收拢手掌，由下往上缓慢移动。
　　岳母的呼吸明显变粗，因为她能够清楚的感觉到，如果按照这个姿势，我的手指肯定会抚到她乳房。手指传来的感觉，让我知道岳母正在犹豫，到底要不要阻止我，知道这样下去不好，可自己的身体又无法舍弃这种感觉，已经多少年没有体会过了？
　　就在岳母犹豫的时候，我的手指已经滑上了她身体两侧的那两团雪白粉腻的乳肉！
　　人类的手指真是奇妙啊，通过手指传来的细腻触感，我在脑海中完美再现了那两团白白腻腻的乳肉。滑嫩而又充满弹性的乳肉仿佛会随时融化在指尖，渗入我的手指。
　　“博亓……”
　　岳母低低地发出一声颤抖的惊呼。
　　我不等岳反应过来，双手便带着一抹惊人的反弹离开了那两团粉腻，重新回到岳母的背上。虽然那只是岳母乳房的最外侧，虽然我的手指只是在上面一掠而过，但带给我和岳母的感觉却是无比的刺激和兴奋。从岳母迟缓的反应看，她已经太久没有被男人碰过了，那颤抖的声音让我知道我的手指给她带来的是怎样的刺激。
　　像现在这样，既不算完全逾越，又能稍微满足一下内心的空虚，而我这个女婿也挺让人满意，能掌握好分寸，岳母便沉默下去，默认了我这个女婿在她赤裸的背上肆意涂抹防晒油了。
　　我暗自松了一口气，这一关过去后就由不得她再拒绝了。岳母完全没有意识到，人的欲望如果在最初没有被遏制住，以后便不会再被控制了。尤其是被压抑已久的欲望，只要让它露出一角，就会像春天的野草一样在心中疯长，而在这个过程中你会不停的给自己寻理由找接口来放任心中狂野，直至最终被疯狂蔓延的欲望所吞噬。


（二）
　　我的双手从岳母的背上滑落至腰部，手掌像刚才那样紧紧贴着岳母的腰侧往上移动，然后，再次掠过那两团向四周鼓溢出来的乳房。滑腻的感觉又一次从我的手指清晰传入大脑。
　　渐渐我的双手越来越往前，变成了紧贴着岳母的腹部往上抚摸。每次抚动我都会用中指的指腹轻轻按揉岳母的肚脐，岳母的身体则会随着我的手指轻微地颤动。这已经完全算是情人间的爱抚而不是女婿给丈母娘抹防晒油了。可现在岳母已经无法控制自己身体内的欲望，只能趴在那一边享受我的爱抚一边娇喘了。
　　现在在我眼前，岳母已经可以说是上半身全裸了，只是因为趴着而没有露出全部的乳房。我的双手不停地游动于岳母的胸腹之间，尽管还没有触摸到岳母完整的乳房，可离我的目标是又进了一步。
　　岳母虽然是喘着粗气让我肆意地爱抚她的胸腹，但这并不代表她已经完全抛去心中的顾虑，可以分开双腿欢迎我进入了，毕竟十多年的束缚和传统的道德观不是说放就能放的。衣服要一件一件脱，我现在要做的就是尽量挑起她的欲望，挑起她被压抑了十几年的情欲，岳母现在可正是虎狼之年啊。
　　握紧着双手，感觉着掌中粉腻的乳肉传来的惊人弹性，尽管只是整个乳房的下缘部分。岳母顿时从鼻腔中发出一声短促的呻吟：“嗯，博亓，你别~ ”听到岳母的呻吟，虽然万分不舍掌中的美肉，还是立刻放开了双手，现在还不是享受的时候。我知道，像这样爽快的松手，反倒会让岳母不满。女人在亲热时喜欢在嘴上说不要，可如果你真的“不要”了，她们绝对会恼你，即使嘴上不说。
　　果然，岳母立刻对我这种“爽快”的举动做了回应——放下臀部把我的双手压在了她的胸腹之下。自从我的双手探入岳母的胸腹间开始爱抚后，岳母就略微抬起了她的臀部，仅仅只是压住自己的乳房，让整个胸腹悬空好便于我双手的移动，现在她放下臀部压住我的双手，当然是表示她不满了。
　　我不由暗自高兴，如果岳母什么也没表示，那就真的完了，下面要做的就是安抚岳母不满的情绪了。我微笑着缓缓将双手移动到岳母腹部中央，左手中指的指腹摸到了岳母的肚脐上，轻轻按压揉动，右手则来到肚脐下，用指腹轻柔地划着圈。
　　岳母的呼吸立刻急促起来，全身轻微地颤抖着，我甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩。自然，岳母的臀部又提了起来，我双手活动的范围也随之恢复。
　　一边用手指细细地感受着岳母柔软的腹部，一边开始加剧爱抚挑逗的程度。
　　左手的指尖轻划着岳母腹部的皮肤一路往上，直至乳房的下缘方停止下来。这时我清楚地听到岳母松了一口气，不过我接下来的动作又让她开始吸气。
　　我的指尖沿着乳房的下缘仿佛画家作画般轻轻地开始勾划。从右乳勾到左乳，再从左乳划至右乳，右手则沿着泳裤的上缘在岳母的腹部缓慢而又清晰地画着圆圈。我的右手已经很靠下了，如果我把圆圈再加大一点，说不定会摸到岳母的阴毛！想到这，短裤里的阴茎不由一阵跳动。
　　在我双手地攻击下，岳母压抑了十几年的情欲已经慢慢苏醒过来，汹涌不可遏制的情欲让岳母稍作挣扎便放弃了抵抗，原本紧绷的腹部随之放松下来，安心地享受着我的爱抚。
　　很快我便发现岳母一直护住的胸竟然也渐渐抬了起来，我的左手往上试探了一下，果然，岳母已经把她那对36D 的挺拔玉乳开放给我了！不过我没有顺着岳母的意思把手攀上那对让我垂涎已久的玉峰，只是用指尖在那弹性惊人的乳峰上不轻不重地划了一下。
　　一声诱人之至的呻吟从岳母的喉咙中荡出。浑身的血液仿佛在瞬间被这撩人的呻吟所点燃，我几乎要把持不住立刻压到岳母的身上去。深吸了一口气，平复下心中的躁动。我并不喜欢那种直来直去的性爱，相较而言，我更喜欢在我所掌控下的，对女方的挑逗。这种挑逗的过程更加让我着迷，尤其现在挑逗的对象是自己的岳母，我不希望草草地结束，还有一点考虑就是不能由岳母来掌握主动，整个过程必须在我控制之下，这也是为了以后的考虑。
　　在岳母还没有进一步表示之前，我俯身到她的耳边，一口含住她的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边吮吸，一边用舌头温柔地舔绕。
　　“嗯~ 嗯~ ”岳母发出一阵阵愉悦的呻吟，双手情不自禁伸到后面，抚摸我的脸颊和头发。我的牙齿和湿滑的舌头在岳母欣长白嫩的脖子上好一番舔舐侵犯，留下一排湿湿的牙印后又回到她的耳朵。
　　将火热的呼吸缓缓吐入岳母的耳朵，我噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“岳母，让我给你的大腿也抹上防晒油好么？”
　　岳母含糊不清的嗯了一声表示同意，不过我想她可能都没有听清楚我在说什么，我甚至不能肯定刚才那一声是她给我的回答还是她自己的呻吟，可这一切都不是重点。
　　我起身将双手从岳母的腹下收回，倒了些防晒油在掌中，抚上了岳母仍然光洁致密的小腿。十根手指仿佛舌头一般仔细地从岳母的小腿开始往下抚摸，嘴上也没有清闲，满口称赞着：“岳母，你的腿好漂亮，真是让我不忍释手啊！”
　　岳母只是哼哼了几声表示回答，我两眼一番不再说话，专心地用自己的手指侵犯岳母的双腿。
　　双手最终停留在岳母肉光致致的双脚上。纤巧粉嫩的脚掌，圆润可爱的脚趾，晶莹光洁一尘不染的脚指甲，让我这个即使没有恋足癖的人也不禁兴奋莫名。
　　细细把玩着手中的玉足，每一个脚趾缝都要反复的摩挲，确认不遗漏任何一处地方。圆润可爱的脚趾是重点关注对象，凭籍着防晒油的润滑，我把手指插入岳母肉肉的脚趾缝中，宛如做爱般来回地抽插着。那些肉肉的粉红色脚趾不由全部卷曲起来，紧紧夹着我的手指。
　　岳母侧过脸来望着我，已是两颊通红，双目如丝。看着岳母细细喘息的媚态，我不禁又在那肉肉紧紧的趾缝中狠狠抽插了几下。“喔~ 喔~ ”岳母闭上双眼咬着下嘴唇又是一阵销魂蚀骨的呻吟，在我停下动作后还喘息了好一会，才斜着水波荡漾的双眸骂了我一句：“你这坏小子！”
　　哦，我也忍不住暗自呻吟了一声，感觉到体内四处蔓延灼烧的情欲之火，看来要加快进度了。我把双手放到了岳母丰满白嫩的大腿上，手掌沿着柔润的曲线直接滑向岳母大腿的内侧。掌心满是一手温热的丰腴，润滑中带着阵阵的颤栗，这种感觉是如此的美妙。
　　我的手掌继续缓慢坚定地往上移动，不时用手指轻轻捏着岳母大腿内侧温软滑嫩而又敏感无比的肌肤。这种肆意爱抚自己岳母大腿内侧的行为所带来的刺激远远超过了爱抚女人大腿内侧本身所带来的愉悦。
　　如果说前面岳母的呻吟还一直保持刻意压抑的话，那么现在岳母已经开始用无所顾忌的呻吟来发泄体内一波波如潮的快感了。看着以往高贵典雅的岳母随着我手指在她大腿内侧的移动而发出一声声勾人的娇吟，内心猥亵传统禁忌的快感让我全身的血液在瞬间沸腾起来，简直随时都会从毛孔中喷射出去。
　　我的手指在岳母温润的大腿内侧上画着一个又一个的圆圈，慢慢接近她大腿根部中央的坟起处，指尖沿着泳裤的边缝轻轻划动，偶尔捏弄一下那里幼嫩的肌肤。“喔~~~ ”岳母娇软的呻吟已经连成了一片。
　　我再次凑到岳母的耳边，“岳~ 母~ ，把眼睛闭起来，不准睁开。”
　　岳母回头瞟了我一眼，腻声道：“你这坏小子想干什么？我可是你岳母，不要对我做出过分的事哦~ ”说完这句挑逗大于警告的话便乖乖闭上了双眼。
　　之所以要让岳母闭上眼睛，一是我刚才在岳母身上所做的一切都是打着抹防晒油这个幌子，这只是给岳母的一个突破自己心理防线的理由，人只要给自己找到了借口，便可以心安理得地堕落。现在如果想要更进一步就需要找出新的理由。
　　二来可以让岳母闭上眼睛后将她所有的感觉都集中到自己身体所带来的快感中。
　　在岳母转回头后，我立刻起身脱掉身上唯一的短裤，早已坚挺如铁的下体马上弹了出来，巨大猩红的龟头在空气中一阵跳动，显露出无比的狰狞。“嗯~ ”岳母似乎察觉了什么，一声若有若无的呻吟仿佛在催促我赶紧行动。
　　俯身将岳母的双膝尽量向两侧分开，再将小腿折起，看上去有点像蛙泳的姿势，因为岳母经常做瑜伽，身体柔韧性很好，所以我不用担心会弄伤岳母，像这样简单的姿势对岳母来说毫无困难。
　　我跪坐在后面，握住岳母两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住我狰狞的下体，岳母的双脚下意识的往回一缩，在我双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗。岳母的呼吸明显变得更为急促，虽然可能早已预料到这种情况，可真要接触到自己女婿那火热滚烫的生殖器，仍然会紧张得难以呼吸。


（三）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊看到有很多读者说铺垫太少，汗，这个我也明白，H 文其实最重要的就是铺垫，而对于乱文类来说，心里描写也尤为重要。可惜这是本人第一次动笔，深感功力文笔不足，与其写得不痛不痒，不如集中于细节描写，权作一次尝试，看看是否能够靠大量细致的描绘来弥补情节的不足。本篇幅不会很长，预计不超过2W，在五章左右。
　　按摩那段情节的灵感是来自于徐若瑄的魔鬼天使，岳母的原型便是剧中的杨思敏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊引导着岳母肉乎乎的脚掌在我坚硬火热的阴茎上缓缓移动，防晒油的润滑让我的阴茎可以轻松地在岳母肉脚之间抽动。不时用硕大的龟头轻轻顶弄岳母粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟。看着岳母圆润的脚趾贴在自己阴茎上不停蠕动，快感便一波波直达脑门，在此之前我从未想过，原来用鸡巴狎玩岳母的肉脚会如此的爽快。
　　用龟头顶着岳母脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了我的阴囊下，不等我示意，岳母便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在我阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着我的龟头一阵研磨。
　　哦，没想到岳母也是一个妙人儿啊。在心中赞了岳母一句，把目光转至岳母因为双腿大开而显得越加圆实的美臀上。丰隆的臀部把黑色的泳裤撑得饱满无比，而紧绷的泳裤则将岳母大腿根部的私处展露无疑，宛如一个馒头般隆起的大阴唇被泳裤绷的隐约可见，中间的那条凹缝更是让一小部分泳裤陷入其中。
　　雪白的臀部衬着黑色泳裤形成了一种致命的诱惑，我几乎是立刻用双手狠狠握住了岳母那两瓣肥美的臀部。“喔~ ”岳母被我这下偷袭弄出了一声高昂的呻吟。
　　我握了一下掌中柔软的臀肉，便马上从两侧收拢泳裤，束成一股，再紧紧勒入岳母深深的臀沟中，两个高高隆起的雪白肉丘完美的呈现在了我眼前。
　　“啪！”
　　一声脆响，夹杂着岳母的惨呼。我几乎是下意识的在雪白的肉丘上拍了一巴掌。
　　白嫩的肉丘剧烈波动，荡出一股耀眼的臀浪。随即一个红色掌印清晰地浮现在岳母雪白的臀瓣上。看着岳母屁股上清晰的红色手印，没由来地感到一阵饥渴。
　　我对岳母哀怨的眼神视若无睹，“啪——”
　　另一个臀瓣上也多出了一个红色的掌印。随着我手起手落，频繁清脆的“啪啪”声伴随着岳母似真似假的腻人惨呼和翻涌的雪白臀浪响彻在午后游泳池的上空。
　　很快，岳母两个雪白的臀瓣上便布满了我红色的掌印，我停下手来，轻柔地抚摸着岳母的臀部，两瓣原本细腻温润的雪臀已经微微发烫，在我的抚慰下岳母又开始满足地呻吟。其实除了第一下，后面的落掌都不重。
　　但是这种感觉，在自己岳母的裸臀上扇巴掌的感觉实在是太美妙了，而且看岳母的样子，感觉也很high，我在岳母大腿的内侧发现了一片晶莹的水渍！
　　趴着撅起屁股，让赤裸的女婿抽打自己同样赤裸的肥臀，居然连淫水都给打出来了！这是怎样一幅淫荡的画面啊！
　　把手伸到岳母的两腿间，沿着大腿内侧往上一刮，那一小片淫水便流入了掌中。拉起呻吟着的岳母，让她靠在我的胸前。胸衣早已脱落，只是此时她居然仍记得用双手护住自己的乳房，当然，这只是女人下意识的自我保护，对于现在来说便只能算作一个调情的举动了。
　　将那只沾满淫液的手伸到岳母眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，岳母大人，看看这是什么？”
　　岳母似乎已经知道我要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在我腰上使劲拧了一下，“坏小子，就会欺负人。”
　　我猛一挺腰，火热的龟头撞在了岳母肥腻的臀肉上，往里一陷，充满弹性的臀肉顿时就将我的龟头包裹住。
　　岳母惊呼一声，睁开双眼，却看到面前一只沾满了自己淫液的手，“嘤～”的一声又赶紧闭上了眼睛。
　　环住岳母腹部的左手一边固定着她左右晃动的臀部，一边缓慢地在肚皮上画着圆圈。我舔噬着岳母欣长的颈部，含糊地开口道：“妈！我决定以后叫你妈了，这样显得更亲热。妈～”岳母没有回答我，只是又在我腰上拧了一下，呼吸也变得更加急促。岳母很清楚，在这样一种状况下，我改口叫她妈，不是为了显示所谓的亲近，而是要在岳母女婿乱伦的情欲上再加上一把亲子乱伦的火。我要让岳母心中构筑了十几年的防线在突破世俗传统禁忌的快感前彻底垮掉。
　　将沾满岳母淫水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入岳母的耳朵，“妈～你的味道好骚哦～”岳母浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着我，红着脸竟一口将沾满自己淫液的手指含入了口中。我微微一愣，看着自己的右手消失在岳母的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的淫液在一阵吮吸过后消失得一干二净。
　　岳母吐出我的手指，立刻吻上了我的嘴唇，一股略带腥味酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来。唇分，岳母望着我，用一种说不出的媚态喘息着说道：“妈的味道，好吃么？”
　　我从未想到岳母竟然会如此主动，以前都是闷骚亚。
　　咽下口中的淫水，我微笑道：“真是美味，妈的味道又骚又好吃。”
　　看着岳母通红的脸颊和满是水雾的双眸，我低声说着：“妈，让儿子帮你把奶子上也抹上防晒油吧！”
　　“噢~ 你这个想摸妈妈奶奶的坏儿子！”
　　岳母又闭上了眼睛。
　　我的双手从岳母腋下探出，毫不迟疑一把握住她胸前的两座圆润玉峰。噢，这就是岳母的两个36D 的奶子！
　　只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出。我不停大力地握捏着岳母的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。
　　当我的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，岳母浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在我的怀内，娇喘连连。在我的揉搓中岳母的乳头迅速挺立变硬，大小让我想起了铅笔后面的橡皮擦。
　　或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按，我疯狂地揉搓着岳母的双乳，几欲将双手溶入其中。以往只能偷窥只能想像岳母衣服下这对傲挺的奶子，现在，终于握在手中了。我要彻底满足以往积累下来的渴望。
　　“妈，这就是雯雯小时候吃过的奶子吗？哦~ 儿子捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？”
　　低头看着岳母赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只男人的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。
　　“喔，妈好爽～乖儿子，嗯～你搓得妈的奶奶好舒服～”岳母一手覆盖在我的手背上，随着我的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往后环住我的脖子，眼媚如丝地看着我，“嗯～乖儿子，快亲亲妈～”看着岳母微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去。舌头滑过岳母柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐。激烈的舌战中，我甚至清晰地感觉出岳母柔软舌面上的那些细小的颗粒。
　　察觉到岳母被我吻得快要无法呼吸，我放松了对岳母香舌的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。
　　我引导着岳母的右手来到她的身后，握住我至今仍顶在她臀部上的阴茎。岳母右手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，不可至信地看着我，“喔～乖儿子，你的……好长～”说完竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全我的阴茎。不知岳母想到了什么，双手紧紧握着我怒挺的下体，头却软软地靠在了我的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在我的脸上。
　　看着岳母此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的奶子上又用力捏了一把。“啊～”一声柔媚入骨的娇吟。
　　“妈，觉得儿子的鸡巴怎么样，还满意么？”
　　“嗯～嗯～喔～”在我拉起她两个圆柱般的奶头后，娇呼了几声当作给我的回答。
　　“妈，你别握着儿子的鸡巴不动啊。来帮儿子的鸡巴抹些油吧。”
　　我让岳母一只手托住阴囊，另一只手握住阴茎，带着几分生涩开始前后套动起来。
　　阴茎在岳母纤细的手掌中跳动着，生涩却激烈地套动生出一波波的快感，冲击着我的脑神经。喔，这是岳母，雯雯的妈妈在给我手淫！
　　我突然探出右手一下捂住岳母的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她泳裤下的整个生殖器。岳母顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着我的性器也不再套动。
　　一股火热从岳母坟起的阴户透入手掌，所触一片滑腻。不出所料，此时岳母的阴户早已湿得一塌糊涂，连泳裤都已浸透。我紧贴着岳母火热柔软的大阴唇，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的淫液。
　　岳母甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。
　　“妈，你好淫荡喔～一手套着儿子的鸡巴，握着儿子的蛋蛋，一边小屄却流出这么多骚水~ ”我将手掌伸到嘴边，吸了一口，“嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的~ ”把手上剩余的淫液全部抹入岳母微启的口中，岳母也配合着吸入自己的淫水，之后再渡入我的口中。这次我没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回岳母的口中，在我俩的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线。岳母微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的淫液。
　　“妈，让儿子给你的嫩屄上也抹点油吧！”
　　说完便一把拽下此时岳母身上唯一的泳裤。
　　雯雯的妈妈终于赤裸着躺在我的怀里了！


（四）
　　手，顺着岳母大腿内侧上的淫水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的阴户上一阵肆意地掏摸。噢～这就是岳母的下体，这就是岳母的屄！
　　岳母的阴户摸上去十分光滑，仅仅在阴阜的顶部长着一小撮卷曲的毛发。而此时赤裸的阴户早已是一片泥泞，我在上面再次掏了一把淫液，涂抹在阴茎上。
　　岳母套弄的技巧越发娴熟，从我阴茎上分泌出的液体混合着刚从她阴户上掏过来的淫液涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫……
　　暗自挪动了一下龟头的位置，用力向前一顶，便从岳母嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龟头顶在了一个火热的凹陷处。
　　“呜～不要～”岳母扭动着身躯，臀部紧紧夹住我的龟头，手却仍在不停地套弄着我的阴茎。
　　我左手用力握着岳母的一个奶子，右手捂住她湿淋淋的阴户，以此固定住她的下体。“妈，不要动噢，儿子，哦，儿子的龟头顶到妈妈的，顶到妈妈的，屁眼了~ 喔！”
　　顶在岳母屁眼里的龟头又是一阵旋磨搅动。
　　“呜～喔～不～慢，慢一点～喔——”
　　岳母失声大喊起来。
　　龟头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧紧咬着我龟头的顶端。
　　其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比。只要一想自己正在用鸡巴捅雯雯母亲的屁眼，而且还一边扣着她的屄，我就兴奋得浑身发抖。
　　等岳母稍微平静一点，我亲吻着她的耳朵继续用语言挑逗：“妈，你的屁眼好烫，噢~ 夹得儿子的龟头好紧～妈，这是第一次有男人捅你的屁眼心吧～哦～喜欢儿子这样捅你的屁眼儿么？妈，儿子的龟头大么？捅得你舒服么？喔～妈，再用你的屁眼夹一夹儿子的龟头吧～”一边说，龟头一边慢慢往里旋转，岳母果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着我的龟头。
　　“喔～妈，你的屁眼好妙，好会夹～儿子好喜欢这样用龟头猥亵妈妈的屁眼呀！嗯～”我忍不住哼了一声，岳母居然将一直握着我阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了我的菊眼！
　　不敢相信！在此之前我甚至无法想象！
　　刚才岳母主动吮吸自己淫水渡入我口中时就已经大为惊讶了，可没想到岳母竟能够做到这一步，不但握着女婿的鸡巴捅自己屁眼，甚至还主动去扣女婿的菊眼。到底是发骚的女人都是这样，还是因为压抑了太久？不过这似乎并不重要……
　　我轻柔地抚弄着岳母黏滑的阴户，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小阴唇之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘岳母性器的形状。分开肥厚的大阴唇，再轻轻拉出小阴唇，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄。顿时怀中汗津津的女体开始随着我的手指而颤动。
　　当我手指来到岳母已经微微张启的阴道口时，岳母的跨部明显往前送了一下，仿佛在期待我手指地进入，当然我并未马上满足岳母的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。
　　“妈，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要儿子用手帮你捉出来呀？”
　　“嗯，快，快帮妈……捉出来。”
　　岳母的臀部不安地往前挺动着。
　　“用什么捉呀？”
　　“用，用你的……手指……”
　　“到哪里去捉呀？”
　　“到我的……阴……阴道……”
　　岳母的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。
　　“要说妈妈！而且声音太小的话儿子可听不到哟。”
　　手掌猛地压住岳母勃起凸出的阴蒂一阵快速震动。
　　“呜～好儿子，快……快把你的手指插到妈妈的阴道里～喔～快用你的手指狠狠地插妈妈的阴道！呜呜～～”岳母再也忍受不住强烈的快感，大叫出来。
　　“嗤！”
　　一声轻响，整根中指尽数插入岳母的阴道。
　　“喔～～～”一声高亢满足的呻吟，岳母整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住我的龟头，雪腻的乳房仿佛要融入我的手掌。
　　热、滑、软，这是我中指传来的第一感觉。我费力地搅动手指，从岳母的下体中发出一串“咕叽～咕叽~ ”的声音。每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是。
　　“啊……要……要来了……快……再快一点！”
　　岳母头部靠在我的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住我的右手，阴户则拼命前顶。
　　滚烫紧窄的阴道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着我的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处。
　　却是岳母被我的中指一插，高潮了。
　　在脑海中出现这样一幅淫荡的画面。午后的游泳池旁，赤裸的女婿从背后紧搂着同样赤裸的岳母，女婿一手捏着岳母雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的阴户，中指插在阴道中上下地搅动……脸带潮红美眸流春的岳母则瘫软在女婿的怀中，两手伸在身后，一手引着女婿粗大的鸡巴插在自己从未有人碰过的屁眼里，另一手则玩弄着女婿的阴囊和肛门！最后竟然在女婿手指地奸淫下达到高潮！
　　也许是一分钟，也许是五分钟，岳母阴道的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着我的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。
　　我继续缓缓转动中指，探寻着这个火热滑腻的膣腔。指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。
　　“妈，你的嫩屄还在动啊，流了这么多水，好淫荡～喔，这是妈妈的阴道！妈妈，喜欢儿子扣你的淫屄么？热热的，软软的，嗯～还在吸我的手指～”
　　“不要……再弄……妈妈了，让妈……歇……喔～”不让岳母说完，中指在阴道里猛地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。
　　“妈妈阴道里的小虫子还没有捉出来，怎么可以停下呀？嗯，让儿子用嘴帮你吸出来吧！”
　　“用……嘴？”
　　颤抖的声音中显然带着几分期待。
　　岳母顺从地岔开双腿，俯身在躺椅上跪趴好。一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起，上面还残留着一些淡红的掌印。湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的阴户，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。
　　肉色的大阴唇早已分开，露出里面粉红的嫩肉。晶莹的阴蒂从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。粉嫩嫩的小阴唇微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住。再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。
　　这就是岳母两腿间最隐秘的私处了！现在一切都毫无保留赤裸裸地呈现在我眼前！
　　大概是怪我光看不动，岳母回过头，咬着嘴唇，幽怨无比地望着我，摇动自己白晃晃的大屁股，仿佛一只发情的母猫。我微微一笑抚上岳母肥美的臀部。
　　实际上整个臀部都已经被岳母的淫水弄得湿滑无比，看上去水光闪闪。我俯下身一口咬在滑嫩的臀肉上，“喔～坏儿子～”岳母的鼻腔中发出一声满足的呻吟。
　　随即“啪～”的一声，岳母挺翘的臀上又留下一个鲜红的掌印。
　　“啊，坏儿子又在打妈妈的屁股了！”
　　舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，一边用指尖轻轻刮弄岳母的菊眼，一边说道：“妈，儿子要用舌头插遍你身体上的每一个洞！”
　　说完便将舌尖刺入了猩红的菊眼中。
　　“啊～要……要死了～”双手用力分开岳母夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到岳母的身体几乎瘫软在躺椅上，才罢了休。看着岳母浑身娇软无力的媚态，我大力揉捏着两团白腻的臀肉说道：“妈，你的屁股真是漂亮呀。嗯，现在你身上就只剩下一个洞洞了。”
　　“好儿子，妈把身上所有的……所有的洞都给你～快来……”
　　“真是一个淫荡的妈妈呀～”抚弄着眼前娇嫩滑腻的阴户，成熟妇人下体特有的腥味直刺入鼻。紧贴在岳母腿心，我贪婪地嗅着从岳母生殖器上散发出来的腥骚味，这种女人阴户的浓郁体味就是最烈的催情剂。
　　蛇一般的舌头从岳母的会阴沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上。舌面粗糙的味蕾反复刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立。
　　随着我的舔弄，一串串极度销魂的声音从岳母的口中飞扬出来。
　　把岳母“折磨”得差不多了，我又换一种方式，两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄，甚至将鼻尖顶入岳母火热湿滑的阴道内，女人生殖器内浓郁的气味随着黏滑的淫液直接灌入鼻中。
　　“啊～要……要尿了……快……妈……尿了～”强烈的快感让岳母尖声大叫，整个阴户死死压在我的脸上。
　　手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到岳母即将到来的高潮，我立刻用嘴吸住岳母的阴道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁。花蒂则改用手指去抚慰。
　　随即一股软软腻腻的液体冲击在我的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从我的嘴角溢出。
　　岳母居然潮吹了！


（五）
　　“妈，唔，没想到，嗯，你居然会潮吹！快告诉我，被儿子的舌头，搞到潮吹是怎样的感觉。”
　　我含糊地问道，舌头继续在岳母的花瓣间游弋滑动，噬咬着柔嫩的小阴唇，安抚岳母逐渐从痉挛中回复过来的身躯。
　　岳母浑身布满了一层细密的汗珠，两次高潮已是让她手脚酥软，像奶油般化在了躺椅上，只顾迷着双眼无力地喘息，再提不起精神回答我。
　　我爬上躺椅，将身体覆盖在下面那具丰腴的躯体上，阴茎贴着火热的阴户，带着满嘴淫液细细舔舐她背上的汗珠。高潮后的爱抚让岳母感到异常满足。
　　舌尖一路游弋，来到岳母耳下，“妈，正餐还没有开始，你可别吃饱了呀。”
　　我挺了一下腰，怒胀的阴茎在岳母软腻腻的阴户上蹭了一下，强烈的快感让我的声音也带上了几分喘息，“妈，那只小虫子还没有吸出来，所以儿子决定，用这根大肉棒插到妈的阴道里把它捅出来。妈，你可要打起精神。”
　　起身略一考虑，还是决定跟岳母的第一次性交采用正面插入的体位，我要看着岳母的眼睛插入她的阴道！
　　将岳母软绵绵的身子翻转过来，说来刚才跟岳母狎玩了这么久，却还是第一次看到她正面的裸体。
　　岳母有着跟雯雯一样娇美的容貌，却多了一份成熟妇人的风韵。仔细审视岳母光溜溜的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的高潮。往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白玉乳，上面两粒鲜红的乳头傲然直立，吸引住世间的一切目光。乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。
　　视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的阴阜上是一小撮被爱液打湿的卷曲黑发，散乱地帖服在阴部。两片肥腻的大阴唇紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。
　　一边回想着岳母大腿间的构造，我拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。将自己怒挺的阴茎贴上岳母大开的阴户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。
　　“喔～妈妈，你的嫩屄滑滑的，好软啊。”
　　我闭目享受着这个淫荡的姿势跟岳母两人生殖器的摩擦。
　　“呜……那里……哦……不要顶……博亓~ 呜……”
　　岳母蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。
　　很快，我的阴茎便涂满了从岳母下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。岳母的阴户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的阴道口。
　　岳母忍受不住我在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，我有意再逗弄一下岳母，龟头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。
　　如此数次，岳母终于不堪折磨，向我恳求道：“博亓，乖儿子，不要……喔~ 不要，再逗妈妈了，呜……快点……快点进到妈的身体里来～”“妈，儿子现在可没找到妈妈的入口在那里呀～而且，我要你亲眼看着儿子的鸡巴是如何插入妈妈阴道的！”
　　“哼～坏儿子～就知道欺负人家～”岳母羞涩地看了我一眼，伸手引导着我的龟头，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。
　　“喔～来吧，好儿子，快往里插，到妈妈里面来～”岳母情欲高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。
　　我高高举着岳母大开的双腿，看着她目不转睛地注视着我俩下体连结处，微微用力，龟头缓缓沉入她的阴道，我要与岳母一同欣赏我鸡巴慢慢插入她阴道的整个过程。
　　刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。岳母两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，想必这是十几年来岳母的阴道第一次被男人的龟头侵入。
　　圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的阴茎一点点消失在岳母的两腿之间，没入她的阴道。这种成就的快感绝对不亚于做爱本身。
　　阴茎继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的阴茎没有进入。
　　岳母“嘤～”的一声娇吟，闭目失声道：“碰到了……碰到了……”
　　龟头插到穴底碰到岳母的花心了。
　　“喔～妈，儿子弄到你的花心了～”体会着被岳母下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从岳母的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与肉棒黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。
　　心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”
　　一声，粗长黑亮的鸡巴消失在岳母的阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到我的睾丸上，飞溅到岳母的大腿根上……
　　“呜～”岳母被我这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“宝贝儿子，妈妈下面……都给你弄坏了，哎哟～”只是不语，再次将饱浸岳母淫液的鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被岳母的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！多么淫荡的场景，“妈，你看啊，你真是个淫荡的妈妈呀～”岳母偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤~ 讨厌！我不看！”
　　阴道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。
　　我暗自一笑，俯身将岳母的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着阴茎在岳母火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦。
　　我继续用言语刺激岳母，“妈，让儿子的鸡巴在自己的阴道内抽插是什么样的感觉啊？”
　　岳母搂着我的脖子，喘着热气道：“嗯～乖儿子，把……喔……把自己……自己的鸡巴放在妈妈的阴道……喔……阴道里，抽插，是什么感觉……”
　　“嗯，感觉好兴奋，可以随便插妈妈的阴道……噢……妈的阴道好紧，而且，又热又滑，插起来好爽～”“妈也被你插得……好舒服……啊……你的鸡巴又粗又长，妈下面好胀，嗯……你顶到妈妈的花心了……烫烫的……呜……博亓，让妈夹着你，用力插妈妈吧！”
　　岳母火热的呼吸不住喷吐在我的耳边，双臂紧紧环住我的脖子，大腿则夹住我的臀部，下身拼命向上迎奉，熟妇人妻的甜腻呻吟如泉涌出。
　　“呜~ 乖儿子，妈这样……这样腿开开的让你，操，喜欢不喜欢？喔～妈被你弄的流了多好水哦～”听到岳母如此淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般在岳母的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。
　　每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。
　　一番高歌猛进之后，我把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，我要慢慢用各种姿势好好将岳母操弄一回，让她食髓知味，下次再找她云雨时，当一拍便合。
　　我抬起上身，使岳母的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于我一边操弄岳母的嫩屄，一边玩赏她的身子。从岳母欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在我的眼前。
　　阴茎在岳母滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当我的目光落在岳母雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着我的插入，岳母阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。将手置于其上，可以感觉到自己的阴茎在岳母下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。
　　“噢，妈～我把你的肚皮顶起来了……”
　　愈发用力往上顶动，岳母的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。
　　“啊～啊～插到妈的肚子里了～喔～把妈妈顶到……喔……顶到天了～”两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，岳母充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。整个阴部彷彿由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气……


（六）
　　“妈，我们换个姿势来弄吧～”“嗯～讨厌，这还来问人家，喔……你想怎么弄……就怎么弄吧～妈是你的！”
　　岳母娇嗔地白了我一眼，宛如春情荡漾的少女。
　　以往每每看到那些搞体操或花样游泳的运动员做劈腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄岳母？想到此处，我迫不及待将岳母一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴我胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。
　　我的下体则紧密契入岳母大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻。
　　噢～将女人身体的每一个私密部位都掌握住随意把玩的感觉真是美妙不可言喻啊。
　　揉捻着岳母红嫩的奶头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱，在岳母紧密的下体内凶猛地捣磨着。
　　“呜……要死……了……妈……要飞……飞了……快……”
　　感觉到岳母的阴道开始痉挛，双腿夹紧我的身体，便知道岳母快要高潮了，不过我不但没有加快抽插速度，反而将龟头抽离至穴口，不用我示意，岳母就开始求饶。
　　“呜……不要……不要停，妈就要……到了……呜……好儿子，不要逗妈了，哦……博亓，再插妈妈几下吧！”
　　岳母满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着我的鸡巴，乞求我的插入。女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。
　　看着一个女人挺动自己的阴户，寻求男人鸡巴的插入，我也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让岳母两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起。于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的阴阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。
　　拉起岳母双手分别放置到她自己的臀瓣上，“妈，分开你的屁股，让儿子进去吧！”
　　“嗯～”岳母腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的穴口。
　　我虚跨在岳母阴户上方，将龟头对准仍在往外鼓着淫液的阴道口，往前一送，“嗤”的一声，大半截阴茎便插入了她的阴道内。再次回到这个火热的膣腔，我跟岳母不由同时发出一声满足的叹息。
　　这个姿势虽然不能让阴茎深入，不过岳母自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了。手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄。这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让我兴奋。
　　“噢～博亓，不要……弄妈……那里……喔～喔～”岳母艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让我操弄。
　　我兀自欣赏着自己粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在岳母淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。紧凑嫩滑的阴道让我舒爽无比，手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入岳母的屁眼。却是那菊眼早已被淫液弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。
　　岳母一声闷哼，整个臀部猛地收缩，不但菊眼咬住了入侵的手指，连带阴道也握紧了正在抽插的阴茎。我被岳母这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在她菊眼里的手指上了。
　　只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊。其内一片滚烫，火热之处尤胜花房。想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下操弄了几把。
　　我搅动中指，隔着一层肉膜，与阴茎在岳母热乎乎的下体内相互配合弄了没几下，岳母便支撑不住，浑身瘫软了下去。只好改变姿势，让岳母采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了。不过这个姿势倒也使得岳母的肥臀显得更加挺翘圆润。
　　“妈，什么时候让儿子的鸡巴也插到你的屁眼心里去，帮你疏通疏通呀？儿子好想把鸡巴插进……妈妈这里～”手指仍插在岳母的菊眼里不停地搅动着。
　　“坏儿子，就……喔……就惦记着妈那里……嗯……你想什么时候要……呜……妈就什么时候给你……妈……全身都是你的……噢～”
　　岳母已是完全臣服在我的胯下了。
　　“唔，那改天儿子就帮妈的屁眼开苞！”
　　由于岳母两腿并紧，阴道愈显紧凑，龟头上传来的快感也更加汹涌。想起刚才岳母阴道突然紧缩带来的强烈刺激，我扬起手，“啪！”
　　地一下又落在了母白嫩的丰臀上，荡出一波臀浪。
　　“啊——”
　　岳母发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，阴道内随之一紧。爽啊！
　　“妈，儿子就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给我操！”
　　配合着鸡巴在岳母阴道内越来越快地抽插，手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾。每每龟头深入岳母体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。
　　岳母的高潮又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，屁股向后用力地耸动着配合我地抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。
　　自己体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了。我俯下身，使自己身体紧贴岳母光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的奶子，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阴阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。
　　“妈，噢～儿子要把精液射到你的阴道里，好将那只小虫子淹死，你喜欢么？”
　　“喔～妈喜欢！宝贝儿子，射吧！插到妈妈最里面，用力地射妈妈，妈妈都接着……”
　　岳母用力收缩阴道，含握住我的阴茎，又将最敏感的花心吐出与龟头交接。
　　我不再保留，小腹紧抵岳母肥腻的玉臀，龟头在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送，随着岳母的一声长吟，一直没有进入阴道的那多出的寸余阴茎终于尽跟没入她的体内。
　　岳母下边的两片嫩唇终于咬到了我鸡巴的根部！
　　抵在岳母花心上的龟头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。
　　“啊……进……进来了……”
　　龟头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龟头不住蠕动。
　　“噢……丢……丢了……妈要……丢……了！”
　　汗湿的黑色头发散乱地粘贴在岳母雪白的背上，我搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道，“妈，快丢吧，快丢给儿子吧！”
　　“妈丢……给你了——”
　　岳母柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片热热软软的液体浇下，整根阴茎都酥麻了起来。
　　我双手探到岳母胸前大力抓着她两个软腻腻的奶子，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的精液毫无保留地射入岳母子宫的最深处，射入雯雯出生的地方！
　　“妈，我射你了，儿子射给你了！”
　　岳母被我的精液一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她阴阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。
　　岳母失禁了！
　　岳母被我操得小便失禁了！
　　岳母，我要操翻你！—— 完 ——





               小说下载尽在www.qissoushu555.com.com---奇书搜书吧下载
    
        附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!


第七篇 生日的老岳母
今年的冬天比往年要暖和得多，但进入１２月份江南的冬天也就真的寒冷了起来。

　　接到在外出差老婆的电话“命令”——今天到岳母家给她过生日。

　　下了班给岳母打了电话便冒着零星的小雪花往她家赶。其实就是老婆不给我电话我也会到岳母家去会她，因为长期以来，岳母的身影一直在我脑海里缠绕，而且最近越来越让我寝食难安……

　　“小刚来啦，快进来”岳母开门让我进屋。

　　“妈，今天是您的生日，雅琴出差，我来为您过生日”放下生日蛋糕，我一屁股坐在客厅的沙发上。

　　“都老太婆了，还过什么生日”岳母喜笑颜开开始为我倒茶。看着岳母忙碌的身子，我不由起了反映。

　　自岳父前年去世之后岳母就一直寡居，４８岁的她因为原来是专业的舞蹈演员，所以无论是身材还是容貌完全不能与其年龄相符。波浪形如丝缎的黑发蓬松地披在双肩，白净丰润的肌肤，满月羞花的面容，大眼显出的媚态，性感丰满的樱唇，无一不显示出一个典型的美熟妇。而今天视乎更显得年轻：她身穿一件紫红色软缎对襟棉袄，也许身材稍许发福的原因，那件缎袄将她的上身绷得紧紧的，特别是胸前的一对大奶将紫色缎袄顶的鼓鼓仿佛要崩裂而出，相比之下腰身又显得太细，使得缎袄中断将她的腰身箍得紧紧的。而她穿着黑裤的下身，由于臀部的丰满也显得紧紧蹦蹦的，将缎袄的下摆也涨了起来，将全身的凸凹曲线十分美妙的展现出来。看着眼前晃动的岳母，我的胸中不断涌动着激情……“来，喝茶”

　　接过岳母递过的茶杯，我忽然发现她歪着脖子。

　　“妈。您的脖子怎么啦？”

　　“昨晚落枕了”

　　“哦，那我来给您按摩一下好吗？”我心里不由疾呼——老天助我也！

　“好呀”

　　于是，我让岳母坐在一个方凳上，我站在岳母后面开始了给岳母过生日的第一个节目——按摩！我哪里会按摩呀？我是想好好的和我的缎袄岳母来一次激情的接触！当我站在岳母的身后时，岳母蓬松黑发散发出来的一阵醉人的香味扑鼻而来，我心在这香味下颤抖。我将岳母的黑发撩起，双手按在她颈部的两侧十指蠕动直接揉捏着她那滑嫩的肌肤开始了“按摩”……“嗯，好舒服”揉捏了一会儿，岳母如叫床般的呻吟道。

　　“解决落枕一定要将相连的经络都理顺，有的人甚至要将全身的经络理顺”

　我胡编乱说。

　　“是吗，那我今天就好好享受一下哦”岳母高兴答道。

　　我的双手开始隔着她的缎袄抓捏着她的双肩。当我的双手紧紧抓捏着她的缎袄时，一股柔软滑润的感觉通过十指和手掌直冲我的脑海，我的下身顿时抗议雄起，双手不用自主加大了力度，紧贴缎袄揉捏的范围也不断扩大……揉着、捏着，我悄悄打开了我裤子的前门放抗议许久的兄弟出来参战。我忽然抓着岳母缎袄的双肩将它们向背中心一用力，只见岳母头向后一下倒在我怀里，而我的兄弟亟不可待地对着她缎袄的背部凶猛的杀了上去，兄弟紧紧趴在缎袄上亲着、吻着，一遍一遍享受着岳母那柔滑的缎袄……看着她那因双肩向后扭而挺得高高的前胸，她那肥硕的双奶被迫紧绷着的缎袄胸部，我双手激情地在她缎袄的双肩，双臂、柔背、滑腰不住地揉、捏、掐……

　　“嗯，嗯，舒服……”岳母闭眼继续呻吟着。

　　也许有的同好要问：你这样放肆难道岳母不知道？

　　也许各位不相信，我的岳母不仅知道，而且我敢说她根本就没有什么“落枕”，她不过是在引诱我！

　　记得一个月之前的一天早晨，也是奉老婆之命，我到岳母家送她要的化妆品，谁知当时岳母不在家，我便一个人开门进去等她（有岳母家的钥匙是很正常的哦）。

　　虽然经常来岳母家，但我一个人在她家待着还是第一次。于是，当时一种莫名的冲动油然而生。当我进到她的卧室，闻着闺房溢满女人气息的芳香，看着她尚未整理的席梦思床上凌乱的红色软缎棉被时，我一下子激情万丈。也不知是哪来的胆量，我突然脱去所有的衣服一下子扑向岳母的床上，将她那红红的缎被揉成一堆，用已经硬的不能再硬的分身对着柔滑细软狠狠猛插下去，同时全身紧压着缎被双手用力地抓捏着缎被，全身在缎被上狂日起来。前身贴着缎被光滑柔软的感觉是那样的爽，分身四周被柔滑缎被裹着激烈摩擦是那样的过瘾，随着不断地揉动我似乎进入了一个温柔乡，而身下的红色软缎棉被似乎变成了我那迷人岳母的沣润肉体，我的分身似乎正日着她那肉嘟嘟的美穴，我的双手好像正揉捏着她那丰满的乳房。一时间我的思绪进入了一种激情的游离状态，我死死压着缎被，双手狠狠揉捏着缎被，分身杵在缎被上狂猛日起来，嘴里不由自主喊了出来：

　　“日死你！日死你！日死你我的美肉岳母啊！……日，我要将你的肥肉逼日破！日！……揉，狠狠揉，我要将你的肥奶揉肿，揉烂！啊，我的肉肉岳母！”

　　就在我疯狂地将岳母的缎被当成岳母的肉身狂日起劲时，突然我听到客厅有动静。

　　我回头一看，只见岳母正在门外看着我。我吓得急忙爬起来，穿上衣服。我想，这下算是完了，岳母一定以为我是个变态狂，我如何面对她呀？又如何向老婆交待？

　　可是万万没想到的是，当我走出岳母的卧室来到客厅时，岳母一句骂我的话都没说。

　　“你来啦？”她明显绯红着脸，看着我问道。

　　“妈，我这是……”我显得惊慌失措地刚要解释……“东西带来了吗？中午就在这里吃饭吧”岳母打断我的话，似乎刚才一切什么也没发生一样。

　　这是怎么回事？看着岳母的神态我一时迷茫……后来当我和岳母亲密无间时，岳母给了一个意想不到的答案——自岳父去世后，岳母长时间以来一直把我当成他的意淫对象！（这是后话）按摩仍继续着，激情的火焰也越来越激烈。

　　靠在我怀里的岳母仍闭着眼，我的分身还紧紧顶在她背部的缎袄上。大面积揉捏好久后，我的双手从她的双肩慢慢滑到了她的胸部，突然我双手十指对着她那高耸紧绷的肥硕双奶隔着缎袄狠狠一收紧，猛地把她往怀里一拉，下体分身同时用力对着她背部的缎袄狂顶！

　　“啊，轻点，小刚……”岳母呻吟道。

　　“妈，我是在给您的乳房做按摩呢！”我一下狠似一下隔着缎袄疯狂揉捏着岳母的肥奶。

　　“啊，啊，开始舒服了，你揉吧，你捏吧，你狠狠揉捏妈妈淫荡的奶子吧，啊……”

　　我激情似火，双手在岳母肥奶缎袄上狂揉很捏，分身在她背部缎袄上狂杵：

　　“妈，你更本就没有落枕，是不是？”揉捏的力度不断加大，顶杵的速度越来越快。

　　“啊，啊，是的，我没落枕，我就是想让你弄我，啊，啊……”她再次呻吟。

　　“妈，来，到你卧室里我一定弄得你更舒服！”我从后面一把抱起岳母，走向她的卧室。

　……

　　来到弥漫女人香气的卧室，我一手抱着岳母，一手打开了她席梦思床上的红色缎被，将红色的缎面向上，然后将她放在缎被上。我打开空调，先脱去自己的衣服，然后脱去岳母内外裤，但仍让她穿着紫红色的对襟紧身缎袄。爬上床，我赤身紧紧抱着岳母对着她肉感的红唇先来了一阵激情的热吻。岳母的呼吸立刻急促起来，全身轻微地颤抖着。

　　“嗯，小刚，快，快弄我……”两嘴刚一离开，岳母就眯着眼向我央求。

　　我双手撑在缎被上，挺起上身，看着红缎被上穿着紫红缎袄的岳母一幅媚态，分身再次暴涨。当我的眼光看到岳母因呼吸不断起伏地缎袄的胸部时，我再次用用力的双手狠狠抓住了她那肥肥的双奶，然后坐在她的胸前，将她的双奶抓起中形成一道凹沟再将自己硬邦邦的分身插在其中。肥大的双奶顶着柔滑的缎袄紧紧地包着我坚挺的分身，这种感觉真他妈爽极了，我不由得紧紧抓着双奶顶着的缎袄狠狠向分身揉捏，让分身充分享受缎袄挤压的柔软和光滑。硬硬的分身在岳母柔滑的缎袄奶沟中进进出出，不时碰到她性感的樱唇。但她依然紧闭着双眼和双唇。看来岳母心理上还没真正放开。必须首先在心理上完全打开岳母的羞耻感才能让我享受到淋漓尽致的快感。

　　“妈，睁开眼睛，看我怎样日你的肥奶！”我双手突然用力狠抓着她的双奶，对她吼道。

　　“啊，轻点，小刚……”她微微睁开了妩媚的双眼。

　　“日，你这个欠日的大奶！日死你！啊，真他妈柔软啊！嘴巴张开，我还要日你这性感的樱唇”

　　“嗯，嗯……”

　　当我的分身进入到她肉感湿润的小嘴时，她立刻将分身紧紧地含住。

　　“啊，真舒服啊，妈，你含鸡巴的技术怎么这样好？真刺激啊！日，我日你这勾人肉嘴，日啊！”揉捏着肥奶顶着的缎袄，日着缎袄奶沟，进出在柔湿的小嘴，我日动的速度渐渐加快，突感一阵急促的快感涌上心头，不好，要射了！我赶紧将鸡巴从岳母口中抽了出来，起身撇开她那丰满的双腿，握着硬邦邦的鸡巴对着她那肉嘟嘟的肥屄，用力猛地狠狠插了进去！

　　“啊”我俩几乎同时兴奋地喊了出来。岳母久未侵入的肉屄依然是那么样的紧，死死夹着我粗壮坚硬的鸡巴，让我万分兴奋，过瘾之极。我紧紧抱着她那穿着缎袄的丰满肉体，胸前压在她肥硕的双奶，鸡巴在她不断收紧的肥屄中快速插进抽出，狠狠上下左右捣腾。

　　“日，日死你！哦……好过瘾啊！日……！你过瘾吗我的肉岳母？”我气喘吁吁对着岳母道。

　　“啊，过……过瘾！……过瘾死了！……对，就是这样，再快些……哦……日……用力，用力日……啊……这下日穿了，对，对……再日很些……我的好女婿我给你日，快，……啊……快些日死你的岳母！啊……“岳母不断快速上下摆动着丰臀迎接我狂猛的抽插，似乎要和我来一场日屄ＰＫ，并不时淫语绵绵，浪荡满情不断诱使我加快狠狠日她。

　　“哦，你这个骚岳母，我日……你这个淫荡的岳母，啊……日，日，我要日穿你！日，日，我要日烂你引死人的肥肉屄！日，日……！”我抽插的速度越来越快，撞击的力度不断加大，恨不得真的要把我这淫荡风骚的美艳岳母日穿日透一样！

　　在岳母放荡不羁的呼喊中，我终于败下阵来，一泻千里！

　　唉，给岳母过这个生日我付出太多了！

　附：

　　「与中年缎袄女同事的缘- 大雪的回忆」

　　作者：ｌｗｔ８８８

　　二００八年的一场大雪给人们带来了极大的麻烦，而引来了我一段无暇的回忆。

　　记得我参加工作不久的一个冬天，也是下着大雪，雪虽然没这么大，但感觉天气也是很冷。我办公室的一个女同事生病我去她家探望她。这个女同事４２岁，和丈夫离婚了好几年，一个人带着一个上大学的儿子生活。她长得并不算很漂亮，但绝对很有女人味：皮肤白白的，身材丰韵，该凸起的凸起该凹下去的凹下，投手举止之间无不展现着成熟女人的风韵。

　　第一次到她家我找了好半天才找到，她儿子给我开门后便把我引到了她的卧室。哦，好温馨的卧室：现代的梳妆台、现代的床头壁灯、高级的实木地板、绿色的织锦缎窗帘。当时她正半斜坐躺在一张宽大厚实的席梦思双人床上，上身穿着一件大红色的对襟中式缎袄，下身盖着一床绿色的软缎棉被。一进屋，我就被她卧室的氛围所感染，一种激情开始在我胸中涌动。

　　见我进来，她赶忙要起身招呼我，我急忙上前一把抓住她那穿着缎袄的双肩让她躺在床上。我的双手一接触到她的缎袄立即感觉是那么的柔软滑腻，扶她上床后，我又赶忙抓起她那绿色的软缎棉被帮她改在她的下身，哦，这缎被也是那么的光滑柔软！乘机我用力抓着缎被帮她在她身子两边塞了塞，让双手再次感受一下她的香缎被，并将她的一对粉红色的软缎枕头帮她垫在她的腰后，然后便坐在她的床边和她说些慰问的话。

　　边和她聊着天，我心里的激情也边在升级冲动。这是多么一幅撩人的景象啊：一个中年美妇人穿着一件红色软缎对襟棉袄坐躺在床上，也许是那缎袄太小，缎袄把她的上身绷得紧紧的，再加上她背后垫着两个软枕，使得她的胸部显得特别突出，她那对丰满的乳房似乎要涨破那缎袄！

　　聊天时她时不时弄一下自己的头发，时不时抓着缎被向自己下身攒一攒，有时还挺胸活动一下腰身。当时，我真的险些控不住自己，真的好想把她按在她的缎被上好好揉捏搓弄一番，好想好好感受一下这撩人的中年美妇人……像是在云里雾里一样，最后我都记不清是怎样离开她的家的。不过也正是这次的探望，我们俩成为了很好很好的朋友，再后来我们俩成为了知己！

　　自我探望生病的中年缎袄女同事（从现在起就称其“碧姐”吧）之后，我们俩就成为了很好的朋友。随着时间的推移，我们的关系逐步升级越来越密切，成了无话不说的知己。她一直把我当成他的小弟弟，甚至说要给我介绍对象帮我解决婚姻大事。而我在表面上也把她当成我的大姐称她“碧姐”，可内心里一直把她当成我意淫的第一对象，时常在脑海里想着各种方法玩弄她。就这样我们俩越来越随和，相互之间走动的也越来越频繁，到她家去或是玩或是吃饭也成为常事。

　　一个周末下午，碧姐说她儿子晚上回来，让我去她家和她们母子一起吃饭过周末。（这段时间我和她儿子关系处理得非常好，因为年龄差不多，所以也有很多共同语言。关键是她儿子对我有一种莫名的崇拜。）下了班我和碧姐到菜市场买了些菜就来到她家。我们俩一起边做晚饭边聊天，简直像是一家人。这天天气依然显得很冷，碧姐依然穿着那件红色软缎对襟棉袄（在家她一直就穿这件红缎袄）。

　　此时她正玩腰在水池边洗鱼，而坐在她后面小板凳上清理青菜的我一边和她有一句无一句的和她搭话，一边欣赏她那美丽动人的背景：一条灰色的哔叽料的长裤把她修长的双腿衬托笔直挺拔，特别是臀部被绷得紧紧的，很好的显示出她那圆润丰满的两半屁股；再往上是她那紧身红缎袄紧绷的腰身，由于弯着腰，缎袄在腰处显得格外平滑。

　　随着她洗菜的动作，她两半丰满的屁股也随之扭动，似乎在向我引诱的说“来你揉揉我吧，它好柔软的哦”；她那缎袄的腰身也一扭一扭的似乎对我说“来你捏捏我呀，它好光滑的哦”。……我心中的欲火就这样一直燃烧着……好不容易饭做好了，可她儿子却突然来电话说今晚学校有活动他不回来吃饭了，活动结束后就回家。碧姐有些沮丧，只好我们俩吃了。

　　吃完饭碧姐和我边聊天边等她儿子。这时突然接到一个电话约她去打麻将，于是，她对我说：“那我去打牌去了，你就在家等ＸＸ（她儿子的名字），我可能晚上不回来，要不你今晚就在我家陪ＸＸ一块睡吧”。

　　没话说，我当然乐意了。

　　她走后，我就一人在她家客厅里看电视等她儿子回来。晚上１０点多时，她儿子又打来电话说他今晚也不会来了。我赶忙把这个信息电话告诉碧姐。碧姐接到电话后只说了“那你一人睡吧”就挂掉了电话。我的妈，这不是天上掉下一个金元宝吗！如果说刚才在和碧姐一起做饭时的欲火被几个电话压下去了；等她儿子时的担心多余欲望的的话，现在我一人在她家可是完全把我的欲望再次点燃！

　　于是我锁好所有的门，急急忙忙跑到碧姐的卧室，我要好好在她的床上发泄整整一晚上！

　　她的卧室同原来一样：红色的床头壁灯光映照着粉红色的床单，一床叠得整齐的绿色软缎棉被上摆放着两个粉红色的软缎枕。这就是缎袄碧姐睡的香床！这就是碧姐盖得缎被！这就是碧姐枕的软枕！身在碧姐的卧室，手抚摸着她这些我日思梦想软物，我心中欲火熊熊燃烧！我一下子猛地扑到床上，抱着碧姐的绿色缎被把脸在上面来回摩擦，手抓着缎被用力揉捏，心中只有一个念头：我要发泄，发泄！揉弄了一会我忽然想到，我有一整个晚上，干嘛不多玩些花样？

　　于是我从床上起来，打开了碧姐的衣柜。哇，好迷人的衣柜呀，里面碧姐所有的衣物都在里面，当然对我最感兴趣的还是碧姐的缎袄和缎被。于是我从衣柜里找出一件蓝色的丝绸对襟棉袄，用手捏了捏，一股柔软的感觉直透我的心底，我把它拿出来放到床上。然后我又在衣柜的下面看见叠得整整齐齐的３床软缎棉被，一床红色的、一床黄色的和一床粉红色的，我也把它们全部拿出来放在床上。

　　现在碧姐的床上简直成了软缎棉被和缎袄的海洋，满床各色的缎被和那件缎袄似乎在向我抛着迷人眉眼，它们似乎呻吟着：“来、快扑到我们身上来，我们给你快乐！”

　　还等什么！我喘着粗气激动的脱出所有的衣服向着满床的缎被猛扑过去，顿时我全身一下子感受到无限的柔软光滑，下面的鸡巴立即感觉进入到一个柔滑的世界，我四肢展开紧紧贴在四床缎被上不断用力蠕动自己的身体，同时将脸深深的埋在缎被里用力吸着缎被香味，那个舒服刺激感觉真是无法用笔墨形容。就这样玩了一会儿，我又起身将四床缎被叠成长形叠摞在一起，将红色的缎被摞在最上面，然后爬了上去。由于四床缎被有一定的高度，所以我其实是骑爬在四床缎被上，双腿内侧每个部位都和缎被紧密接触着，而鸡巴感到的柔滑度更加舒服。

　　我双手紧紧抱着缎被，双腿死死夹着缎被，鸡巴硬硬的顶着缎被，然后开始用尽全力对爬在四床柔软光滑的绸缎棉被上，上手紧紧抱着缎被，双腿死死夹着缎被，大动作狠狠日了起来……

　　“我日、我日、我日死你……”这时我满脑子里都是碧姐穿着红缎袄的身影，仿佛我现在日的不是缎被而是穿着缎袄的碧姐，于是我又拽过碧姐那件蓝色的缎袄把它放在缎被上，双手抓着缎袄前胸的部位开始用力猛抓很捏缎袄，同时鸡巴再次用力在缎被上狠狠日，嘴里一遍一遍喊着：“骚碧姐，我捏破你的肥奶，我捏、我狠狠捏死你，我日你的骚屄，我日，我日死你，日烂你的骚屄，我日、我日、我日……”

　　我大力揉捏着碧姐缎袄的胸襟，把缎袄揉捏得起了很多褶皱。看着被我蹂躏的缎袄，我仿佛看见碧姐穿着那件紧身的红色缎袄躺在我的身下挺着她那一对肥大的乳房抛着眉眼，无比风骚的对我呻吟：“哦……哦……对……就这样用力揉捏我的大奶，再用力些……哦，好舒服……我喜欢……啊……”

　　我像要发狂一样把缎袄按在缎被上死死抓捏，很猛的揉搓。我再低头看见鸡巴顶在最上面红色缎被上，仿佛看见碧姐张开她那丰韵的双腿，仰起她那性感的猩红嘴唇对我呻吟道：“啊……好舒服……用力日……狠狠日我的骚逼……啊……快活死了啊……好多年没有男人日我了……

　　啊……今天你让我又尝到了被日的滋味了……啊……真过瘾啊……我就是你想狠日的淫妇……我就是你梦想日的骚逼……我就是喜欢穿着缎袄让你狠狠日的骚货……啊……“

　　实在受不了啦，我用尽全力双手狠抓捏着缎袄，双腿紧夹着缎被，鸡巴死顶在缎被上很猛全速日动，并不断加速、加速，最后一股快意从心底直冲脑门后又极速向下身急冲而去，啊，终于我泄了！……

　　那晚我对碧姐的缎被还玩了很多花样。

　　《给岳母过生日》续一

　　如今社会发展的快真是日新月异，就连时间都似乎比原来过得都要快。

　　自上次为岳母过了一个激情生日后，一晃一个月就过去了。一个月来我虽然时常回味着那“难忘的岁月”，但依然有些提心吊胆怕老婆发现。因此，尽量不在老婆面前提及岳母，也几乎没再上岳母家。

　　说着就到了元旦。元旦休息三天，我被安排一号值班。早上八点到了单位到各楼层转了一圈后，就回到办公室。坐着无聊，一人打开电脑，开启QQ，便上网瞎逛游。过了一会儿，“嘀、嘀‘嘀”QQ传来信息声。打开QQ，尽然是岳母发来的：“今天怎么上网了？我还以为你失踪了！”

　　看着岳母发来的信息不由使我想起加她为好友的经历，那还是我未与她“激情”之前。一天晚上，在家吃过晚饭后老婆看电视，我便进书房上网“猎奇”。

　　突然我的QQ跳出一个请求加好友的信息，打开一看尽然在求证栏中中写着“我是妈”！

　　于是我毫不犹豫地加了。通过聊天聊天知道，还真是我岳母。我知道岳母很早就在用电脑，但我真不知道她是怎么知道我的QQ号的。岳母告诉我是前一天从我放在家里手机里看到的。从此后，我和岳母就时常在QQ上“相互勾搭”，这也最后才能成就我俩的“激情之夜”。然而，自那以后近一个月，我自己也不知是出于什么心理，一直在QQ上躲避她。（上QQ就隐身）今天我一人在办公室，我决定不用再躲避了。

　　“妈，今天我值班，最近很忙。您还好吗？”

　　“好你个头！不想理我了是不是？”

　　“哪里话。真的忙。我怎么会不理您？我一直想着您呢？”

　　“想我？哄小孩呢？吃后抹嘴就走的家伙！小坏蛋！”岳母开始发出了暧昧的信息。

　　于是我马上接招。

　　“妈啊，不要对你亲女婿说这样的话啊！我吃了什么呀？我的亲亲妈！”

　　“吃了什么你不知道呀？”

　　“哦，想起来了，我吃了妈您做的肉包子。哦，你的肉包子真的很好吃呀，又大肉又多，想起来我现在又想吃了！呵呵”

　　“滚，再也不让你吃了！胆小鬼！”

　　“那我给您吃好不好？我的亲亲妈，您知道吗，您的吃相好迷人哦！哈哈”

　　“我，我吃了你什么？”岳母发过这段话时我似乎感觉到了她气喘声。于是我开始快速加温。

　　“您吃了我的肉棍！”看岳母怎么应答！

　　“你，你个小坏蛋！什么肉棍！”（岳母可能是想说“什么肉棍不肉棍的”）“我的硬邦邦的大鸡吧呀，我的亲肉妈！”继续加温！

　　“啊，坏蛋，大坏蛋！你这样说妈，不理你了！”

　　“我的蛋真的很大耶，是吗？我的亲肉妈！”

　　“小心我捏破你的蛋！嗯，捏破你……”岳母的喘气声似乎在不断加速。

　　“哦，我已感觉到亲亲肉妈在捏我的蛋蛋了，好舒服呀！用点力！……”再次加温。

　　“坏蛋，坏蛋，见了面看我怎么收拾你！”

　　“您收拾我？还是我收拾您吧！肉妈，不行了，我的鸡巴快爆了，我要日你的肥屄了，快，您快躺在您那妖艳的红缎被上，扒开你那肉嘟嘟肥屄，我要日进去了，我日，日，日……”加温到激情！

　　“啊，啊……你快些来！”岳母也开始激情起来。

　　“想我了？肉亲妈，我粗壮坚硬的鸡巴在您肥嫩熟美的骚屄进进出出，日，日，日，日死您！哦，好舒服呀！您感觉到了吗？我的肉肉的岳母！”我也要爆了！

　　“啊，啊，妈感觉到了……用力日……日，我要你你狠狠日我的骚屄，我的好女婿！啊……”岳母到高潮了！

　　“有人来”就在这关键时刻，岳母的QQ突然留下三个字就下线了。他妈的，怎么回事？我一下子如从云端落入地面。无奈，我只得带着与岳母在QQ短暂的激情余兴，又开始了网上四处游荡。

　　一直到中午岳母都没上线。下午两点，老婆打来电话，让我值完班后开车到她同学家接她，到岳母家吃晚饭。

　　于是我开始期待着下班。

　　后来从岳母哪里得知她会什么和我激情关键时刻下线，并了解到当天她的状况：岳母对着QQ看着我给她发出的一条条激情的话语，心情荡漾地用一只手不断地揉搓的自己肥厚的阴唇，用拇指和食指大力地揉捏着自己的阴蒂，随着对话的不断进行，呼吸逐渐加速，就在要到高潮时煤气站的人突然敲门来查气表。查气表的人走后，岳母一个人坐在她那柔软的大床上，想起这一个月来和女婿的经历，不由思绪万千。自己一个高贵端庄的贤妻娘母怎么一下子变成了一个性欲强烈的荡妇？自己一个快进入50的妇人，怎么与女婿接触会有少女怀春之感？

　　难道自己的性欲真的迎来了第二春？

　　“都是这个小坏蛋害的！”当这行字在岳母脑海里出现时，她并没有丝毫的埋怨，反而心里带着一股甜蜜的滋味。回头看看床头摆放着的两床厚厚红绿软缎棉被，不由想起第一次突遇见女婿光着身子趴在上面，一边呼喊着她的名字急促挺动的情景。没想到自己这样一把年纪的老女人成了女婿的淫欲对象。一直以来，自己对这个女婿就非常喜爱，人不仅摸样好，身材也非常有男人的范——高大壮实，男子汉气息浓郁。

　　当时在她平息了自己的情绪后，看着女婿粗壮的双臂紧紧抱着柔软的缎被，坚硬的大鸡吧死死顶着缎被，厚厚的背脊不断在柔滑的缎被上起伏，她自己仿佛就是那缎被一样被女婿压在床上狠狠肏弄着，下面阴户不由泛出阵阵涟漪。于是当时她并未点破和指责女婿，相反开始迷恋起他来。之后的自己的梦里开始常常出现这个“害人”的女婿，而且每次都会把她搞得高潮迭起，让她在梦里流连忘返，依依不舍。在得到女婿的QQ号后，她便对他开始了有意的挑逗。终于一个月前，梦里的情景成为了现实。啊，那是多么刺激美妙的激情呀！女婿那有力的双手抓揉起她的乳房来是那么的用力，那么的狂野，虽然自己一点也不反感也感觉到些许疼感，但一点也不反感，而感觉带来是一阵阵的性欲快感；当女婿那粗壮的鸡巴日进自己旷就荒芜的肉屄，并不断猛烈急促地抽插时，她的性欲彻底被他挖掘了出来，她从心底呼喊：我不要做娘家贵妇！我要做女婿的荡妇！就这样自己从喜欢到爱，再从爱到欲彻底完成了第二春到来的改变。

　　还有一点也特别有趣，自己在打扮上一直对传统的中国服饰独有情种，所以夏天经常是各式各样的绸缎旗袍换着穿，而冬天哪怕再冷也不会穿新式的大衣，而是各种不同颜色的绸缎对襟或大襟棉袄。这一方面也许是自己出身在盛产丝绸锦缎的江南，有这个传统。

　　而更主要的是她感觉只有绸缎旗袍和绸缎棉袄才能体现出女人真正迷人的身材和妩媚。

　　没想到女婿也是和她一样，喜欢她穿绸缎旗袍和缎袄。夏天她经常发现女婿在她身穿旗袍的身子上借机揩油，而这次与他激情，女婿更是要她穿着缎袄玩弄。

　　想到这里，她搬来凳子从衣柜的顶上的一个箱子里取出了一个厚厚的包裹。

　　把包裹放在床上，解开后从里面摊开出来一件嫣红的对襟软缎棉袄和红色一条丝绸摆裙。这套缎袄和摆裙是她20多年前结婚时穿的。特别是这件大红的对襟缎袄，是她亲自到当时一家老服装店里专门定做的，除了面料是软缎的外，缎袄的理子也是用的绿色丝绸，而内瓤则是丝棉的，整件缎袄看上去华丽妖艳，摸上去柔滑无比。记得结婚当天也是元旦，她穿着这件柔滑妖艳的红缎袄把一群小青年迷得是昏头转向，丈夫当天晚上也应是让她穿着这缎袄，把她按在床上狂搞了一个整晚上。

　　岳母拿起红缎袄在自己身上比划了一下，然后脱掉现在穿的紫色缎袄，把结婚时的红缎袄往自己身上穿，可是明显小了穿不上去。

　　“唉，老啦，发福了”她叹了口气，又来到床前的大穿衣柜镜前，脱掉身上所有的衣服，赤身套上了红缎袄，这次穿上了。她一颗一颗扣上盘扣扣，抬头对着镜子一看，不由满脸绯红。

　　20多年前结婚的缎袄穿在如今丰润熟妇身上，丰满的肉体将这件大红缎袄绷得紧紧的，特别是胸前的一对大奶似乎禁不起窄小柔软缎袄的束博，坚挺的将缎袄第二颗盘扣绷开了。往下到腰部缎袄的腰身显得收的是那样的紧，将她的腰也束博的凹了进去，而后面的一双肥臀又将缎袄圆浑地顶得凸出来。

　　岳母对着镜子转了一圈，妩媚地扭了扭紧绷绷缎袄的身子，对着镜子里的自己妖艳淫荡道：“你这个淫荡的岳母，就要穿成这个样子勾引自己的女婿，好让他为你发疯地狂日你！”

　　岳母仿佛看见我出现在镜子里正注视着她，于是慢慢伸出双手放在高耸的双奶上，在缎袄上面缓缓而用力地抓揉，对着镜子里的“我”舔了舔她那红艳艳肉感的双唇，淫淫道：“知道你这个小坏蛋就喜欢我穿成这个样让你玩弄，便宜了你了！”

　　自我意淫了一番后，岳母收起了红缎袄，把它放在衣柜中。重新穿起了紫色缎袄。看看已是中午时分，便给女儿打了电话，让她晚上来家里吃饭。心想，今天或许有机会和女婿再来一场激情PK？

　　当我和老婆来到岳母家时，热腾腾的饭菜已经上桌。岳母拿出一瓶红酒道：

　　“今天过节，我们喝点酒。”

　　“好啊，妈想的真周到，谢谢妈！”我赶紧附和着。

　　“你们喝，我不能喝，一会我还要开车赶场子呢。”老婆下午的牌局还未完结。

　　“你把车开走，那我待会怎么回去呀？”我对老婆说道。

　　“你今晚就不要回去了，就在妈这里过夜。我们晚要奋战通宵呢。”

　　“雅琴，哪有打牌打一晚上的呀。”岳母教训道。不过我们都知道，老婆平时也不怎么打牌，只是在节假日才难得放松一次，也就没多说。

　　打吧，打吧，谢谢你老婆！我心里万分激动，在岳母家过夜，我可以名正言顺做好多“事”呢！您说是吧，我的肉肉的岳母！我极其快速地瞟了一眼岳母。

　　去吧，去吧，谢谢你女儿！岳母也极快地回了我一眼，你个小色狼我们有一晚上的时间！

　　在快乐的气氛中结束了晚餐，老婆碗筷一丢就出了们赶场子去了。我起身收拾桌子时，岳母转生去了她的卧室。

　　清理完厨房的一切后，我来到客厅，不见岳母，于是打开电视看元旦晚会。

　　我想，一晚上时间多的是，我今天一定能玩个痛快。但也不要太急，俗话说，心急吃不了热豆腐。何况现在还早，估计也要等到老婆上桌开战后，我才好从容行动。

　　看看时间已过了半个多小时了，怎么岳母还没出来？我心里纳闷着，莫非刚才红酒喝多了？不对呀，刚才我们都没喝多少呀。我起身来到岳母卧室门前，伸手敲门：“妈，您还好吧？是不是酒喝多了？”

　　没任何回音。怎么回事？我急忙把门推开。门一开，当我看到房内的情景时，一股热血通过胸中直冲大脑——要流鼻血了！卧室里，从床顶上洒下暗暗的红灯，床上一床厚厚的绿色软缎棉被铺开拜访在床中间，一床红色的缎被仍叠着靠在床头。满屋洋溢着诱人的芬芳香味。岳母穿着一件我从未见过大红缎袄站在穿衣柜的大镜子前正整理缎袄的前襟，这缎袄也太紧身了，不是一般的紧紧绷绷“捆绑”

　　在岳母沣润丰满的肉体上凸凹有致，曲线分明，更让人喷血的是，从她那扣不紧的胸间里露出的尽然是白花花的嫩肉，说明缎袄里面是赤裸的！下身穿着一件同样红色的丝绸摆裙，脚上穿着一双红缎面绣花拖鞋。

　　这打扮，这场景太让我心动了，我恨不得马上扑上去把我这妖艳的岳母按在缎被上猛揉狂日一顿！

　　但我并没这样做。我转身来到客厅把大门反锁好，然后再次进到岳母的卧室，注视着岳母看着我的眼中泛出的妩媚眼光，我慢慢走到岳母身后，轻轻靠上她及其诱人的身子，眼睛热情地盯着镜中的岳母。我没说话，岳母也没说，我俩只是相互充满激情的看着对方。我把双手慢慢升起温柔地抚摸着她厚厚柔软的大波浪披肩半长头发，然后将头深深埋进发中大力吸着她刚沐浴过的发香。我的双手慢慢滑向岳母白净并泛着绯红的迷人双脸，从她的细细弯弯的眉毛、大大明亮的双睛，到她笔直高挺的鼻子轻柔地抚摸着，手指到了她极富肉感的双唇时双手食指和拇指稍许用力揉搓了一下，再滑到她的双耳，食指加拇指不断揉捏着她肉肉的耳垂。

　　“嗯，嗯……啊！”岳母在我激情的抚爱下，软软靠在我怀里，开始发出了诱人的呻吟。

　　“快，嗯……快呀……”随着我不断地抚摸，岳母开始扭动着身躯，一时将胸挺得高高的，祈求爱抚，一时扭动着丰臀贴着我顶在上面不断发硬的肉棒。我底下头在她耳边不断哈着热气：“快什么呀？我的肉岳母！”

　　“啊，啊……”一听到我叫她“肉岳母”她的呻吟声变大起来。突然她抓起我的双手往她那高耸肥大的双奶一压，同时胸部向上狠狠一挺：“快，快揉揉你肉岳母的胸”

　　“揉胸干什么的？”我开始慢慢引诱她说些刺激的话。

　　“胸好涨，快，快揉揉。”岳母气喘吁吁地说。

　　“胸怎么会涨呢？我的肉岳母。”我放在她胸前的双手依然没有过多的动作。

　　“奶涨，是你肉岳母的肥奶想要你这个坏女婿揉，啊，啊，……快些揉揉我的肥奶！！”岳母有些急不可耐了，抬起头眯着双眼，急吁吁地说。看着岳母这样一幅淫欲的摸样，我的激情也纵然腾起。隔着她柔滑之极的缎袄，双手十指突然猛地同时收拢将她那肥硕的双奶狠狠一捏“还涨不涨，啊！”

　　“啊，疼……嗯……好舒服，捏，揉，对，就这样狠狠揉破你肉岳母淫荡的肥奶”岳母似乎对我粗暴的抓捏没有不满，反而随着我不断加重的揉捏不断挺起胸来。隔着岳母柔软的缎袄，我粗壮的十指不断在她的一对肥奶上用力猛抓狂捏，狠狠扭转，不一会她那大红缎袄的胸襟呈现出大片褶皱，而我的坚硬的鸡巴同时也顶在她丰满的肥臀上快速摩擦。

　　“啊，啊，啊，揉得太重了，哎哟……这回一定要给你揉肿了……，啊，哎哟，哎哟……我的奶定被你揉烂了！啊……”岳母不断大声呻吟着。

　　对着岳母的肥奶实施一顿极度的蹂躏后，我的双手的到了极大地满足。于是，我抱起她转身把她丢到床上，只见厚厚柔软的席梦思上绿色的软缎棉被在岳母的身下不断颠簸着。我快速脱去自己所有的衣服，扑到岳母丰满的身上，一把把她抱得紧紧的，我赤裸的胸部压在她穿着柔滑缎袄的上身，硬邦邦的鸡巴杵在她丝绸摆裙的阴户，身体不断上下摩擦，让全身先感受一下岳母这套引人的绸缎衣物。

　　“我原来怎么没看见您穿这身缎袄丝裙？缎袄怎么小？”我在岳母身上蠕动着。

　　“这是我20多年前结婚时穿的，后来一直没用。这次是我20多年后第一次穿，当然小啦。”岳母边承受着我身体的挤压与摩擦，边看着我情深款款地说，“知道你这个小坏蛋喜欢我穿着缎袄让你玩，今天我是特地为你穿的。便宜你了！”

　　听到岳母这样说，不由我激情万丈：“太感谢您了，我的肉岳母！哦，不，是我的美新娘，今天我就是您的新老公！”

　　今天暂续到此，来日接着续。

　　《给岳母过生日》续二

　　我喘着粗气紧紧抱着穿着岳母紧身红缎袄凸凹有致的丰满身子，压在厚厚柔软的绿缎被上，激动上下摩擦揉动着，赤身感受着岳母全身的柔滑，一股舒服刺激的激情充满着我整个身体，带给我无比的温柔享受。

　　以前我曾赤身抱压着岳母的柔滑缎被揉弄，不断地意淫，把她缎被的柔软当着她肉体的柔软，把她缎被的光滑当成她肌肤的滑腻。就是那样我已经感到相当的舒服和刺激。现在我不仅仅真实的抱着岳母的身子，而且还是她这穿着紧身缎袄的丰满身子，更是压在她柔软的缎被上。我不断快速地摩擦揉弄着我这美艳的肉岳母，赤裸的上身及四肢的内侧与她身着缎袄和丝裙的丰满肉体紧紧挤压，小腿及双脚也压在光滑柔软的缎被上，上下揉动。我的全身真正陷入到色彩斑斓的温柔乡，那种柔滑的感觉侵入我的心扉，胀满我的大脑。

　　我身下的岳母，满头乌黑波浪卷发摊撒在绿缎被上，随着我的揉动上下飘荡，岳母身下的缎被一时被我揉得陷下去，一时又弹起来，不断起伏着。岳母娇媚丰腴的脸盘泛着红光，眯着勾魂的双眼盯着我，气喘声逐渐加快，肉感猩红的双唇蠕动着发出淫荡的呻吟：

　　“快，亲我！我的亲女婿！”

　　我血脉贲张，低头猛地扑向岳母的肉唇，马上，她的肉舌就伸进了我的口腔，急促地搅动着。

　　我的舌头也在她的嘴里迎接着岳母的香舌，相互缠绕、吸允、顶压，一会后，我突然把她的香舌用力吸拉出她肉嘟嘟的嘴，双唇喊着她肉肉的小香舌猛地吸允，吸允，她的头渐渐抬起适应着我的力度……“碰”的一声，双唇断开后，岳母“啊”的一声头又倒在缎被上。

　　“这么大力，舌头都被你吸嘛了。小坏蛋！”岳母抛着媚眼。

　　“谁叫你诱惑我的！”我继续在岳母的身上蠕动着，“妈，你真是迷死人了，今天我一定要好好享受！”

　　“谁诱惑你了？都是你这个小色狼把人家弄成像个荡妇一样！”岳母继续淫语娇声道。

　　“你就是个荡妇！我就是喜欢你这个专门勾引女婿的荡妇！我的肉岳母，你今晚一定要尽情放荡给我看，好吗？”揉动中我将顶在她丝裙上硬邦邦的鸡巴向她双腿间狠狠一杵。

　　“啊，我不是荡妇，我是你的岳母，人家是贤妻娘母。”

　　“好，那让我看看你是怎样的贤妻娘母。”我贴着岳母从她柔软的身上下滑，一直下滑到她的双腿。

　　把她的红丝裙向上一翻，啊，里面尽然是真空的。白净丰腴的双腿微微分开着，在丰满肉感的大腿之间贲起一圆润的小肉包，肉包上面是倒三角形的一片黑色的阴毛，那浓浓的阴毛下面就是迷人的沟壑幽谷。我从岳母的小腿慢慢向上抚摸、揉捏，来到大腿根部。我把她的大腿分开，一个熟美的肥屄呈现在我的眼前，两片微褐色肥厚的大阴唇微微张开，里面鲜红的嫩肉颤巍巍蠕动着，嫩肉的顶端一个鲜红的肉粒不断抖动。我先用一只手一把盖在肉丘上，忽的抓着整个肉包激情揉动。

　　“嗯，哎，好！”岳母开始呻吟起来。

　　我再分开她的大阴唇，一直大拇指对着正在抖动的阴蒂，用力一按，接着食指跟上双指捏住逐渐胀大的快速揉捏。

　　“啊，哎哟……那里不要……啊，太刺激了！快，快，啊……”岳母大声呻吟。

　　我迅速用另一只手的十指和中指，对着因地下面颤抖不已的嫩肉洞插了进去，在里面急促扣、搅，同时，捏住阴蒂的手继续揉捏。我的两只手齐动，速度逐渐加快，力度不断加强，抬头看着颤抖不已的岳母，低吼道：

　　“你还是贤妻娘母吗？啊，说呀，你这个肥骚屄！我肏、肏、肏烂你的骚屄！

　　嗯，肏、肏、肏死你这个欠日的荡妇！说，你是不是欠日的荡妇？说！”

　　“啊，啊，我不是贤妻娘母，不是！哎哟，好过瘾啊，对，用你的手死劲肏我的骚屄，狠狠肏烂我的骚肥屄！啊，啊，我就是个欠日的荡妇，我就是个欠女婿狠狠日的骚岳母！啊……”岳母不断抬起肥臀，浑身颤抖地跟着我双手动作的速度，快速起伏，大声呻吟。

　　“啊，啊，死了，舒服死了……啊，啊……完了……”她尽然在我双手的肏弄下达到了高潮！

　　抖了抖沾满岳母淫液的双手，看到在缎被上仍在大声喘气的岳母，以及在岳母肥臀下缎被上一大滩湿印，我下床到洗手间拿出一条毛巾，为岳母擦清双腿及其之间的污秽。把岳母拉了起来抱在怀里，亲吻着她红潮未退的脸盘和猩红肉感的双唇，一只手隔着缎袄抓着她的肥奶揉捏着。

　　“舒服吗？妈！”

　　“嗯，舒服！小坏蛋！”岳母紧紧依偎在我的怀里低声道。

　“高潮了？”

　“嗯。”

　　“妈，你怎么这么没用？”

　“什么？”

　　“不经搞呀！”

　　“去，你个小色狼，站了老娘的便宜还卖乖！”

　　“不是吗？我还没动用真情实弹您就缴械投降了。”

　　“谁叫你专门弄人家敏感的地方，还那样刺激人家，你让我怎么受得了？”

　　“您倒是舒服了，可我正憋得慌呢！”我抓着她大奶的手狠狠一捏，再猛地一扭。

　　“啊，轻点捏，疼。”岳母口中喊着疼，身子却向上挺起，把一对肥奶尽量迎着我的揉捏。她习惯享受受虐的欲望开始启动。她也抬头勾魂地盯着我的眼睛：“憋死你，让你学坏！”

　　“真要憋死我？那好，我穿衣服了。”我假装起身。

　　“不，不要。”岳母马上拉住我，双唇一下吻住了了我的嘴：“我的小亲亲，我的亲女婿，我让你舒服！”

　　“您怎样让我舒服？”

　　“我让您真枪实弹地弄。”

　　“怎样真枪实弹呢？”我们又玩起了语言游戏，我喜欢这样进入激情。

　　“你说呢？”其实岳母也喜欢这种吊吊。

　　“好啊，你这个荡妇竟然戏弄我！”我一把将岳母按在缎被上，跨骑在她腰间，双手齐出隔着她大红紧身缎袄的大奶十指狠狠收拢，发力猛揉很捏。

　　“让你戏弄我，你这个大奶骚货。先让我把你的这对大肥奶捏破它，揉烂它，老子揉，老子狠狠揉，老子捏，老子狠狠捏！"“啊，哎呦喂，揉破了啊，我的奶让坏蛋女婿捏烂了呀……啊，啊……”岳母挺胸承受着我的蹂躏并无不适，媚眼不断抛向我：

　　“好，好，我要你坚硬粗大的鸡巴狠狠日我的骚屄！让我小亲亲女婿的大鸡吧狠狠蹂躏你肉岳母的肥骚逼！”

　　听着这么淫荡的话语从岳母猩红肉感的双唇中发出，看着岳母躺在绿缎被上放荡的摸样，我热血沸腾，一把抱起她将床头还叠着成长形的厚厚的软缎红色棉被拉到床中央，然后把岳母放在上面，望高高缎被上的岳母的身上一跨，顿时岳母连同红缎被一起向下陷入成一个船。我抱着岳母压在柔软厚厚的红缎被上狠狠揉弄了一番，感受了一番缎被和岳母的柔滑后，再次俯身滑向岳母的双腿之间。

　　我硬邦邦的鸡巴紧紧顶在柔滑的红缎被上，再次扒开岳母的大阴唇，找到她已发涨的阴蒂，低头贴了上去。我张开双唇，一下将她发胀的阴蒂含在口中，然后猛地吸允，轻轻叮咬，舌尖不时插进她阴道中狠狠搅动。

　　“啊，啊，……要命了，哦，太刺激了！好女婿，我的亲肉肉女婿，对，对，就这样添，添……哦，对狠狠添我的骚屄，啊，哦……，轻点咬呀，啊，啊……重点吸我的豆豆，哦，痒死了……啊，舒服死了！”

　　躺在缎被上的岳母一双丰腴的美腿垂在长形红缎被的两边，肉嘟嘟的阴部随着我的添咬起起伏伏。

　　“啊，要来了，来了！”岳母看似又要高潮了。

　　我顶在缎被上的鸡巴不断摩擦感受着无比的柔软和光滑，变得越来越硬。于是，我赶忙抬头离开了岳母的阴部，制止她过早的高潮。起身骑在缎被上，握住坚硬的鸡巴对着岳母已泛出淫液、粉红的肥厚肉屄，腰部向下，屁股向前狠狠猛地插了进去：“日！老子日死你这个肥奶骚岳母！”

　　岳母同时也大声呻吟道：“哦，终于日进来了，好粗呀，啊……好硬好大呀！

　　……日，日，狠狠地日死我！……啊，再大力点，哦，哎哟……““日，日！过瘾不过瘾？嗯！”我狠狠地日着肉岳母。

　　“啊，过瘾，日得我过瘾啊！用力！……嗯……再用力日！”

　　“日！我的肉岳母，你说你骚不骚？日！”

　　“啊，骚，我的小亲亲女婿，我骚，我骚得很呀！”

　　“日！你淫荡不淫荡？说！”

　　“哦，淫荡，我就是小亲亲女婿的淫荡骚货！啊，再日重点，日呀…… ”

　　“啊，日死你，太他妈骚了，太他妈淫荡了！日，我真想把你的肥骚屄日烂！

　日穿！”

　　“哦，我的小亲亲女婿呀，岳母的肥骚屄今天就让你狠狠日烂！日……日穿！啊……”

　　“啊，日！我的肉岳母，你是不是欠日的骚婊子？啊！”

　　“哦，是，是，我就是我小亲亲女婿一个人的欠日的骚婊子！再日狠点，狠狠日你骚婊子肉岳母！啊……”

　　岳母淫声浪语一声高过一声，压在她肉体上冲锋陷阵的我，撞击力度也越来越大。岳母肥厚阴道里的嫩肉不断收缩、挤压我坚硬的肉棒，带来一阵接一阵的极度刺激。我的鸡巴在岳母的肥骚屄里快速进出，随着刺激度的不断加强，我抽出鸡巴时会抽到她的阴道口，而插进去时，一定要很猛地一插到底，岳母那两片肥厚的阴唇也随着我鸡巴的抽插翻进翻出，并不时带着阵阵淫液。岳母的屄是越日越过瘾，越日越刺激。忽然岳母紧缠绕在我屁股上的双腿大大张开，抓着我双臂的双手，一下紧紧抱住我激烈起伏的腰身，的下身急促上挺，迷人的双眸盯着我放出极度媚幻的眼光，猩红的双唇张开对着我高声叫道：

　　“快，快，我的小亲亲女婿，再快日，再用力点日！对，对，使劲，使劲日！

　　再日狠点，狠点，日，啊……我快来了，日，狠狠日死我……快！”

　　我也感到阵阵凉意染上脊梁，不好，我快出货了！马上，我直起腰身，抬头看着仍然穿着大红缎袄的岳母，缎袄的胸前在长时间挤压揉擦中两颗盘扣已经裂开，一对胀鼓鼓的大奶在缎袄中随着身体的揉动，上下荡漾。我双手齐出一把猛地隔着缎袄抓住大奶，狠狠狂抓猛捏一番后，突然抓着缎袄的胸襟向两边用力一拉，岳母一对白花花的肥奶终于赤裸展现在我的面前。下面插在肉屄里的鸡巴突地暴涨，进出的节凑不由自主更加提速。我粗壮的双手狠狠伸向岳母那对肥奶，十指贴着丰腴、柔滑、膨胀的奶肉用尽全身的力量猛地一抓，狠狠一捏，死死一掐，岳母肥大的双奶被我狠狠一顿蹂躏，肥嫩的奶肉从我十指中间不堪重负地溢出。脊梁的凉意越来越重，鸡巴的快感越来越刺激，抓着大奶的十指突然狠狠一发力，插在岳母肥肉屄里鸡巴突然猛地飞快加速：

　　“我也来了，我的肉岳母！日，日，日死你！日烂你！日穿你！啊，你这对淫荡的的奶子，我要揉烂你，捏破你这对害人的大肥奶呀！啊……日……日……日……！啊，我要射了！射！射……老子射满你的肥骚逼！射死你啊！……”

　　“啊，我的小亲亲、肉亲亲女婿呀，你淫荡的骚逼肉岳母今天真被你日上天了……啊，过瘾死了呀！……啊，我的骚肥屄呀，被你日，日穿了，日，日烂了！

　　……啊，我的淫荡的大奶呀，被你揉，揉烂了！捏，捏破了！……啊，我来了，来了！我感受到了你滚烫的精液，好多好多呀！……”

　　近两个小时的激情战斗，终于慢慢硝烟云散。

　　这次战斗比一个月前给岳母过生日时要激烈得多，因为这次岳母的付出一点也不比我少！

       【完】


第八篇 <熟女楼凤成岳母>


正文 【熟女楼凤成岳母】（01-03）

    

	　　　　　（本文纯属虚构如有雷同实属万幸）



	



	作者：jinshui1983



	2017/2/2



	字数：5120



	



	　　　　　　　　　　　　　　　　　一



	



	　　我叫伟民，快三十岁了，还没有结婚，主要的是因为我是个熟女控，对同龄



	的女性没有感觉，可是我也有生理需求的，这方面基本靠嫖了，几年前得到一个



	熟女楼凤倩姐的联系方式，就成了她的长期顾客。



	



	　　每到周末，我会选择包夜，尽情地和倩姐玩个够。倩姐是重庆人，今年五十



	多岁，因为保养得好，看起来就像是四十出头似的。倩姐长得和演员潘虹很像，



	尤其她也戴着一双黑框眼镜，显得特别的有气质。



	



	　　今天又是个周末，我又去光顾倩姐去了，按照约定的敲门方式，我轻敲三下



	门，等了几秒，门开了，化了淡妆，高绾发髻的倩姐出现在我面前，我进去，她



	关上门，回头发现倩姐除了腿上穿着一双黑色的长筒丝袜外，就什幺也没穿，我



	心想，真是个老骚B 啊，我坐在沙发上，倩姐一屁股坐在我的怀里，我伸手搂住



	她，她伸嘴过来，我和她深吻了一会，然后我们做在沙发上聊天。



	



	　　倩姐用撒娇的语气对我说道：「伟民啊，人家想死了你。」我伸手指插进她



	的逼里，那里竟然湿漉漉的，真骚啊，我说道：「怎幺了啊，倩姐，生意还不错



	啊。」她躺在我的怀中，她的头发的香味把我熏醉了，她伸手到我的衣服里，用



	两根手指捏住我的乳头，说道：「不错什幺啊，难有人光顾我这个老太婆。」我



	伸手在她的丝袜腿上摩挲着，说道：「不是有我吗？在我眼里，倩姐可是这个世



	界上最性感的女人。」没有女人不喜欢听别人夸她漂亮，即使是老女人也不例外。



	



	　　她又用撒娇的口气说道：「还好有你，可人家都没有把你当客人。」我把她



	的丝袜脚握在手里把玩着，说道：「那倩姐把我当什幺啊。」她说：「人家都把



	你当家人了。」我说：「我也把家当家人了。」这话说得有点道理，性爱性爱，



	由性能够产生爱，爱诞生于性中，经常操一个人，确实会爱上那个人。



	



	　　她用伸手到我的裤裆里，握住我的鸡巴，说道：「贫嘴，姐给你说真的，你



	尽说好话哄姐。」我的手正抓握着她盈盈可握的乳房，说道：「我也是认真的，



	我真希望和姐就这样过一辈子。」她把我的内裤脱掉，然后用两只丝袜脚夹住撸



	动，说道：「又说好话哄姐了吧。」接着她又说道：「姐年纪不小了，准备收了，



	回老家过普通日子了。」我拿起她的丝袜脚，含在嘴里，那丝袜脚刚给我的鸡巴



	撸过，上面有倩姐的淡淡的脚汗味，我的骚鸡巴味，以及丝袜特有的尼龙味，三



	种味道混合在一起散发出一股特别的味道，仿佛有壮阳催情的效果，让我的鸡巴



	更硬了。



	



	　　我舔了一会她的丝袜脚，然后放下，放在我的鸡巴上，让她继续给我足交，



	她也很贴心的继续给我撸管，我说：「姐要隐退了，我怎幺活啊，姐难道舍得我



	吗？」她说道：「姐就是舍不得你个家伙。姐做这活这幺多年，见过多少人，可



	唯一放不下的就是你，其他的人来姐这里，都把姐当成泄欲工具，唯有你来姐这



	里不同，你每次操姐，姐都能感受到你的浓浓爱意，你以为姐感受不到啊。」确



	实如此，我一直没有把她当成一个妓女来看待，每次来她这里，都会带点礼物，



	有时是一些零食，有时是一些日用品，都不值钱，确很贴心实用。



	



	　　而且我来这里，也没有猴急地立马开干，通常我们会聊天调情一段时间，调



	情调情，两个陌生人经常这样调来调去，不产生点感情才是奇怪呢。



	



	　　自从和倩姐相识以来，我就没有交往过别的女人，我们的关系有点像母子，



	又有点像夫妻，每周五的傍晚，我都会准时到她家，然后她会给我做饭，我们会



	像家人般坐在一起吃饭，然后我们一起洗浴，再在床上颠龙倒凤一番，我们会相



	拥而眠，第二天，我们会像别的夫妻那样出去逛街，只不过在别人看来，我们更



	像是一对母子。



	



	　　有一次，我告诉她，自从认识她以来，就再也没有接触过别的女人，我的魂



	全被她勾住了，她甜甜一笑许下一个承诺，以后操姐就不用带套，果然从那次后，



	我们再也没有带过套，每次我都无套内射她，不戴套的感觉确实很爽，而且她是



	天生的紧逼，生孩子的时候也选择的是剖腹，所以她的阴道没有任何损伤。



	



	　　她的丝袜脚已经把我的鸡巴撸的坚硬如铁，我一看时机正好，立即翻身把她



	压在身下，我的滚烫的鸡巴轻推进她的紧逼里，立马被她紧致而温暖的小穴紧紧



	包裹住，她的丝袜腿勾在我的腰间，丝袜脚顶住我的屁股，我开始抽动起来。



	



	　　她立马开始淫声淫语起来：「老公，你的鸡巴好大啊，老婆的小逼都容不下



	你的大鸡巴了。」听着这个风韵犹存的熟女喊着老公，特别的有一种征服感。我



	伸嘴吻住了她，然后我的舌头伸进她的嘴里，我们舌吻起来，我的下身也没有停，



	九浅一深地插着，这种一边吻着一边插着的感觉别提多爽了。



	



	　　插了一会，我拔出鸡巴，她立马会意，翻身跪在沙发上，挺着个性感的肥臀



	对着我，我挺枪向前，鸡巴前端向上翘，正好顶住她的G 点，让她兴奋地嗷嗷叫。



	



	　　随着我的鸡巴抽动，她叫道：「好老公，真棒啊，鸡巴顶的骚老婆好舒服。」



	我伸手拉住她的腰，向我的方向做推拉运动，这样我可以不用动，让她的身子套



	弄我。



	



	　　这样抽插着，耳边是倩姐的淫语浪词，身上的鸡巴被倩姐的紧逼给包裹的想



	要爆炸似的。终于随着马眼一抖，一股浓烈而滚烫的精液从我的鸡巴喷涌而出，



	我抓住最后的机会，开始暴操起身下的这个迷人的丝袜熟妇，我的双腿和她的屁



	股撞击在一起，发出啪啪的声音，难怪有人用啪啪代指做爱。



	



	　　随着的我的精液全部灌注进倩姐的体内，我的鸡巴软了下来，我向后倚靠着



	沙发，倩姐翻身坐起，俯身含住我的鸡巴，含之前还来了一句：「让老婆给老公



	舔干净。」她果然很认真的舔起我软下的鸡巴，把那上面残留的精液完全吸进她



	的嘴里，这是我最迷恋这个熟妇的地方，完全满足了男人的欲求，她终于把我的



	鸡巴舔干净了，然后她起身，躺在我的怀里，我头伸向她，和她吻在一起，我们



	再次舌吻起来，她的嘴里有我的鸡巴味和精液的味道，还有熟女特有的口味，我



	特别迷恋这股味道，我贪婪地吸吮着她，这也正是我和其他客人不同的地方，其



	他客人搞完后，不会有和她温存亲昵的兴趣。我却不同，我们像一对真正的夫妻



	那样搂抱在一起，亲吻着，抚摸着。



	



	　　　　　　　　　　　　　　　　　二



	



	　　和倩姐度过了这个周末后，我心满意足地去上班了，并期待着下一周和她的



	相会。



	



	　　在极度煎熬中，终于又到了周五的下午，我匆匆忙忙处理完手头的工作，便



	立即赶往倩姐的住处。



	



	　　我怀着兴奋的心情敲门，倩姐给我开了门，一进门，刚想抱住倩姐来个深情



	一吻，却发现家里坐了一个人，一个女人，一个性感漂亮的女人，一个性感漂亮



	的年轻女人。



	



	　　倩姐立马给我介绍，说是她的女儿玉颖。



	



	　　倩姐是为了给老公治病，所以她才从事性服务业，而这个女儿也为了给老爸



	治病，也和母亲一样下海。



	



	　　这是一对真正的楼凤母女。



	



	　　倩姐说，老公刚刚去世了，母女两人都准备收山了。



	



	　　听到她这样说，我心中有点酸楚，倩姐又说，她母女两人准备最后合作一次，



	免费给我服务一次。



	



	　　我一听立马就晕了，心想这不是做梦吧。



	



	　　说着，玉颖就伸出肉丝腿来搔弄我的大腿，说道：「当然是真的了，我妈可



	把你一顿夸，我也想尝一尝和你做爱的感觉。」说着，倩姐也坐了过来，我左手



	搂着玉颖，右手搂着倩姐，左亲一下，右亲一下，一个美熟女，一个美少女，老



	子今天要大干一场。



	



	　　我搂着两人起身向卧室走去，我们站在床边，我和玉颖搂在一起，舌吻着，



	而倩姐则蹲在下面含着我的鸡巴吞吐着。



	



	　　然后玉颖也蹲下身子，也伸出舌头舔起我的鸡巴，一个美熟女和一个美少女



	共同舔着我的鸡巴，我向下俯视着，特别有一种征服感。



	



	　　玉颖舔着我的鸡巴的左半部分，倩姐舔着我的鸡巴的右半部分，然后两人还



	轮流含着我的鸡巴，我的鸡巴在两人的伺候下，早已一柱擎天。



	



	　　我伸手拉起两人，示意开始干活了，面对两人，我的确有点选择困难，还是



	倩姐体贴，她一笑说道：「你先操玉颖吧。」玉颖早已躺在床上，张开了一对肉



	丝美腿，她的美穴对着我，勾引着我，我挺枪刺进，没想到她和她母亲一样，也



	是个紧逼，甚至还要紧，我的鸡巴很用力才插到底，这也把她插得大喊大叫，而



	这时的倩姐也没有闲着，而是到我的身后，从后面搂住我，不断向前顶，这样我



	被她的带动下，也向前顶插着身下的玉颖。



	



	　　倩姐边做这样的动作，边说着淫声浪语，她说道：「小老公，我女儿不错，



	操起来很棒吧。」我回道：「大老婆，把你女儿嫁给我做小老婆吧，小老公想天



	天操她。」倩姐两手向上摩挲到我的两粒乳头，用头搓揉着，说道：「好啊，大



	小老婆从此伺候着小老公，三个人一起生活，再也不分开。」接着，我躺了下来，



	让玉颖骑在我身上，而倩姐则趴在旁边，手搓揉着我的乳头，嘴巴和我吻着，我



	的一只手抓揉着倩姐的乳房，另一只手则抓揉着玉颖的乳房，而玉颖则上下起伏



	地套弄着我的鸡巴。



	



	　　这样插了一会，我对身边的倩姐说道：「大老婆，小老公想插你了。」倩姐



	淫笑一声说道：「好的，大老婆也等不急了。」我把鸡巴从玉颖的阴道里拔出来，



	上面沾满了玉颖的淫液，我在插倩姐之前，先用手指插了一下她的阴道，没想到，



	那里跟黄河泛滥似的，水声潺潺，真是个骚B 啊，不过，我喜欢这样的老骚B.我



	挺枪插进湿漉漉而紧梆梆的倩姐的阴道，而玉颖也没有闲着，跪在我身边，舔着



	我的乳头，我被她舔得欲仙欲死，我放慢了抽插得速度，玉颖俯身下来，舔着我



	和倩姐的交合处，这样以来，我的鸡巴不但是在插着倩姐的老骚逼，也是在插着



	玉颖的小淫嘴。



	



	　　这样插了一会，我又抽出鸡巴，再次插进了玉颖的小嫩逼里，玉颖和倩姐齐



	躺在一起，我左手拿起正被抽插着的玉颖的丝袜左脚，右手拿起躺在身旁的倩姐



	的丝袜右脚，然后将两只脚举到嘴边，我开始贪婪地舔起两人的丝袜脚，两人的



	丝袜脚散发出不同的气味，而这也激起我特别的激情，我的抽插更用力，我暴操



	着身下的这个小骚逼，突然精关一抖，浓热的精液就灌注进玉颖的阴道，当我疲



	软的鸡巴从玉颖的阴道退出，身下的两个骚B 都起身，凑到我的鸡巴前，舔弄着



	我的鸡巴，把我的鸡巴残留的精液舔了干干净净，然后，我分别和两人舌吻了一



	会，我们三个筋疲力尽地躺在一起。



	



	　　倩姐突然开口问我：「你觉得玉颖如何？」我说：「很好。」倩姐说：「如



	果她嫁给你当老婆，你愿意吗？」我说：「求之不得。」倩姐：「我是认真的。」



	我说：「我也是认真的。」我们三个躺在一起，就这样决定了，玉颖嫁给我做老



	婆，而且是买一送一，还附赠一个老骚B 倩姐。



	



	　　我想即使以后玉颖老婆怀孕了，我也不会出轨，因为家里就有一个骚B 等着



	我去填满。



	



	　　　　　　　　　　　　　　　　　三



	



	　　就这样，我和玉颖结婚了，我父母得知我结婚，早已喜极而泣。本来他们要



	求我们夫妻和他们住，但我一想这样以来，倩姐怎幺办。



	



	　　于是在我的主张下，我在倩姐的老家的县城里买了一栋两层小楼，我们一家



	住楼上，楼下开了一间小超市，做这样事情的钱都是倩姐和玉颖掏的，她们说，



	只要我好好待她们娘俩就好了，女人嘛，一辈子求的就是这个，毕竟要找一个知



	道她们做过妓女却又不在乎的男人是很难的。



	



	　　婚后的生活过得是极其糜烂的，每天我都被她们娘俩榨得干干净净，这样以



	来，我是不可能有出轨的条件的，其实要想避免婚后出轨，岳母的作用倒是不小，



	所以结婚的对象还是选择单身岳母为佳，这样就是买一送一，关键是岳母得想得



	通，毕竟肥水是不能流外人田的。



	



	　　几个月后，玉颖的肚子就大了，她从来不会担心自己的老公出轨，因为她正



	眼睁睁地看着自己的老公用大鸡巴抽插着那骚浪的老娘，而她也在旁边做着协助



	工作，例如舔着老公的乳头，让老公的鸡巴插起老娘来更加用力。



	



	　　等到生产以后，还没有满月，玉颖就迫不及待地迎接老公的鸡巴进入，久旷



	的阴道早已洪水泛滥，因为玉颖选择的是剖腹产，她的想法和母亲是一样的，怕



	从阴道产子，会让自己的紧逼变松，让老公的体验会变差，这样以来，就无法抓



	住老公的心里，这样为老公考虑的老婆实在是难得啊。



	



	　　没想到，但玉颖刚产子没过几个月，倩姐的肚子竟然有了变化，实在是神奇，



	老蚌要生珠了，因为年已五十多岁，倩姐没想过自己还会怀孕，而且和我认识以



	来，大多数都是无套中出，一直没有出事，谁知眼下却出事了。



	



	　　我们三人一合计，都决定把孩子生下来，于是对外人宣布，玉颖又怀孕了。



	



	　　我们在岳母的肚子还没有大起来以前，选择去一个没有人认识的小地方度过



	这一段时间。



	



	　　等到岳母生产以后，把孩子的母亲填为玉颖，老婆和岳母分别给我生了一个



	儿子，虽然对外都说两个孩子都是玉颖生的，我的父母也高兴地来到我们的家。



	



	　　父母非要照顾两个孩子不可，我当然不能让他们知道我们家真正的情况，在



	家里和岳母保持着正常的行为举止，可有时候实在想念岳母的老骚逼，而岳母的



	老骚逼也想我的鸡巴去光顾。



	



	　　这时候，玉颖就表现出一个贤妻的特色，她会带我的父母和孩子出去逛街，只留下我和岳母在家，我和岳母就利用这段宝贵的时间完成一次温存。





	　　有一次，我刚把射完精的鸡巴从岳母体内抽出，就听到开门声，我赶紧飞奔到自己的卧室。



这种特别的情况反而造成一种特别的情趣，一种类似偷情的感觉，但是这种情况确实不能再延续下去，于是在我的苦口婆心下，以及玉颖和倩姐的从旁协助，终于把父母劝回了家，这样以来，我和玉颖以及倩姐的三人行又恢复了，每次我都欲仙欲死，这不，我刚把两人的骚B 填满我的精液，就立即起身写下这篇文章。

第九篇 岳母慕琴】【完】

24K纯狼
2014-10-19 07:12楼主
　　（一）引子。
　　因为要照顾老婆小雨月子，岳母上个月就从乡下住到了我家。岳母名叫慕琴，今年只有４２岁，是乡下卫生院的医生，可能是职业的原因虽然生活在乡下，但是带着眼睛的她却有一种特别高雅的气质，而且随着年龄的增长，女人成熟的韵味在她身上体现的淋漓尽致。
　　每当她穿着丝质睡裙在家里走来走去的时候，我的目光就会不由自主的跟着1偶尔她也会注意到我色色的目光，一般她都会不好意思的快步走开，最多提醒我句“看什么呢”，那一抹娇羞的风情更加让我欲罢不能。
　　随着接触的时间越来越长，岳母和我之间也越来越熟悉，我们之间的对话也越来越亲切和随意，偶尔开些带颜色的小玩笑她也不会太在意，在家的衣着也随意了起来，不时的我会从她宽大的睡裙衣领里窥见硕大的乳肉，坐在她旁边时偷偷触碰她肥美的屁股，相信她也肯定早就注意到我短裤下支起的帐篷，只不过一直我也没机会更进一步。
　　直到前两天的半夜，我被一阵水声吵醒，原来是岳母趁其他人都睡下了在洗澡，可能是因为深夜了吧，岳母没有锁门，我轻轻的将门推开了一道缝隙，岳母正赤身裸体的往身上摸着浴液，从肉肉大奶子到茂盛的黑森林，从肥美的屁股到那一双玉足，看的我浴火焚身，下面硬的像是要爆炸了……但这还不是结束，接下来的一幕几乎让我疯狂了，只见岳母背对着我蹲在地上，一只手撑着地，另一只手握着莲蓬头伸到了自己的下面，用水流冲刷着自己的小穴，岳母仰着头踮着脚，不知是被冲击的还是兴奋的两片肥臀不停的抖动着。
　　伴着她压抑的呻吟声我也到达了顶峰，随着精液的喷射而出，岳母原本在我心里高雅的形象也彻底崩塌。
　　岳母很早就和小雨的爸爸离了婚，这么多年来一直都是自己一个人，她也是一个女人，而且还是一个处于如狼似虎的年龄的女人，她也会有需要，只不过生活没给她一个公平的机会罢了，想通了这些我想有些事情可以开始计画了。
　　（二）脱衣麻将。
　　第二天我就去找了秦昊，说起他还有一段故事，秦昊高中毕业就没再上学，跟着他妈妈张阿姨在社区里开了家麻将馆，因为经常带着朋友去他家搓麻，一来二去就熟悉了。
　　去年盛夏的某个深夜，失眠的我在外面瞎溜达时偶然间在社区最阴暗的角落听到了呻吟和拍打声，我躲在一颗大树后面，就看到秦昊的妈妈张阿姨跪趴在草地上，而秦昊居然正在疯狂的用大鸡巴插着张阿姨的骚逼。
　　秦昊一边拍打张阿姨的大屁股操着，一边臭骚逼、老烂货、贱母狗的骂着，看得出张阿姨也爽的很，嘴里也不停的喊着好老公、好儿子、大鸡巴老公之类的。
　　很快张阿姨就在秦昊的冲击下攀上了高潮，秦昊回过头冲我藏身的地方笑了下，向我招了招手，我心领神会的掏出鸡巴走了过去……就这样我和秦昊有了共同的兴趣爱好，一起享用过几次他的风骚妈妈张阿姨。
　　当我找到他，说出我的计画后，他兴奋的简直要蹦起来，拍着胸脯说一切交给他了。
　　就这样，时间走到了国庆小长假，晚餐上，我给岳母倒上了红酒，刚开始她还推脱说不喝，在我一再相劝下还是倒了一杯。
　　席间的氛围很好，一家人越聊越开心，酒也没少喝，趁机我站起来敬了岳母一杯，“妈，我敬你，这些天照顾小雨您辛苦了，因为要上班都没怎么好好陪陪您，平时您肯定很没意思吧。”
　　岳母淡淡一笑说：“还好，我没事儿，只要你们好好的我就心满意足了。”
　　小雨在旁边插话说：“老公，这杯得好好敬敬我妈，她太辛苦了，虽然咱家有月嫂，可我妈也特别辛苦，平时在乡下还能找朋友打打麻将，来咱家后天天都待在家里闷也闷死了。”
　　我一看机会来了，抢过话头说：“哎呀，这是我的失误，妈，这事儿交给我了，我知道一个好地方，可以等晚点小雨休息了我带您去，这样也不耽误事儿，在那儿打到半夜都可以，我好朋友家的麻将馆。”
　　“好像不错，妈，你去玩会儿吧，别担心我，我知道那个麻将馆，就在后面那个楼，你也该放松放松了。”小雨也在旁边鼓动着岳母。
　　见岳母有点动心了，我拿起酒杯说：“妈，就这么定了，一会儿我就去联系，今天晚上就把您交给我吧，我让您好好放松放松，这杯我干了。”
　　“那，那好吧，就恭敬不如从命了，今天就把自己交给小峰你了，一切听你安排，这杯啊我也干了”，岳母爽快的干了杯中的酒，我在心里暗笑，早就安排好了，就等你乖乖的把自己交给我“放松”呢……是夜，我带着岳母到了秦昊的麻将馆，他和张阿姨早就站在门口等着我们了，因为已经很晚了，屋里已经没有别的麻局，我们进到里屋的单间，整个房间的装修风格非常的古典，椅子都是那种仿明清的太师椅，蜡烛造型的灯光也不是很亮，角落里还放着一张四柱架子床，很有古香古色的感觉。
　　“这可是我自己设计装修的，一般人我可不请他进来玩，呵呵，我先自我介绍下吧，我叫秦昊，是小峰的好朋友，这是我妈，欢迎阿姨经常来我家玩哦”，秦昊满脸堆笑的抢着先握住了岳母的手，殷勤的自我介绍起来。
　　张阿姨今天穿了一件低胸的无袖包臀连衣裙，外面套了一件小外套，显得风情十足，“您就是小峰的岳母吧，你好，我是秦昊的妈妈，就叫您琴姐吧，亲切，一看您就感觉特别有气质，来来来，咱们坐。”
　　四人落座后，岳母悄悄的问我：“咱们打多大的麻将啊，如果太大了我可不太敢打……”
　　张阿姨在旁边说：“琴姐，你放心吧，咱们就是随便玩玩，钱不重要，重要的是让自己放松放松。”
　　秦昊也适时的凑过来说：“嗯，没错，谈钱多没意思，咱们马上都是一家人了，玩钱伤感情，不如咱们换个玩法，我们最近流行玩国王麻将，谁胡了就是国王，就可以命令点炮的人做一件事情，如果是自己摸来的就可以命令其他三人，这个玩起来特别有意思”。
　　我点头表示同意：“我看这个行，省得算帐什么的怪麻烦的，听上去蛮有意思的。”
　　张阿姨也添油加醋的说：“我也同意，琴姐，咱们试试呗，反正就是图一乐呵，也不赢天赢地的，再说咱们两个麻坛老将还收拾不了这俩小兔崽子。”
　　“好吧，不过……不许太过分啊，阿姨岁数大了不像你们年轻人”岳母见大家都赞同了也只好表示同意了。
　　秦昊嬉笑着说：“琴姨，放心吧，我们有分寸，再说您可不老，看着不像小峰的妈，分明是他姐嘛……”
　　“呵呵，油嘴滑舌的，小心一会儿给我点炮我让你掌嘴哦。”
　　“好怕哦，我最擅长打炮了，琴姨手下留情啊，来来来，咱们开打！”
　　可能是好久没打牌了，岳母上来第一局就给秦昊点了一炮，“哈哈，琴姨，没想到居然会是你给我放的，让我想想罚你点什么呢……”
　　我看的出岳母紧张的盯着秦昊，不知道他会不会出些歪点子，“那么……就罚琴姨一口气喝光茶壶里的茶吧。”
　　岳母放松的呼出一口气，心里想，还好，不就是多喝点水嘛，而且是个小茶壶，她很轻松的一口气喝光了一壶茶，却不知道自己已经掉入进我们的算计中。
　　接下来的几局也都很正常，大家互有输赢，我和秦昊分别做了几个俯卧撑，妈妈们也都有相应的惩罚，屋里的气氛逐渐变得热烈起来，岳母也渐渐融入了这样的氛围，没有了开始时的拘束，而且自己也感觉热了起来，特别是小腹那里像是有一团火，她以为是屋里太热了，所以时常喝口茶希望能消消火，殊不知那壶茶是秦昊特意准备的有催情功效的茶。
　　麻局还在继续，这一局轮到秦昊自摸胡了，“哈哈，运气太好了，嘿嘿，这次的惩罚嘛，我罚你们三个一人脱一件衣服！不许赖帐，愿赌服输哦！”
　　短暂的沉默后，张阿姨先脱下了自己小外套，露出自己的无袖连衣裙，没有了外套的包裹，浑圆的胸部显得更大了，她边脱边说：“不就是脱件衣服嘛，有什么了不起的，等着，看我下局赢了怎么收拾你。”
　　有了张阿姨带头，我也顺势脱下了自己衬衫，岳母见事已如此也只能跟着脱掉了自己的上衣，岳母里面穿的是一件吊带小衫，根本遮不住她胸前两个宏伟的肉球。
　　“哇，琴姐，你身材真好，肯定不知道迷死多少男人了，小峰有你这样的岳母啊，真是幸福死了。”
　　岳母红着脸，羞涩的说：“死妹子，瞎说什么呢，来来来，接着玩，咱们还要报仇呢。”
　　麻局一点一点进入高潮，我和秦昊脱得只剩下内裤，岳母和张阿姨也都是只穿着内衣裤，这局是我胡了，“风水轮流转啊，终于轮到我胡了，嘿嘿，这局嘛……就罚张阿姨和秦昊热吻２分钟！”
　　“嗨，我以为是什么呢，不就是热吻嘛，看着啊，琴姐帮我计时啊。”张阿姨大方的走到秦昊身边，一屁股坐进秦昊的怀里，抱着他的脸，深情的就吻了上去，秦昊也热情的抱住张阿姨回吻着，两个人就这么亲了起来，不时的发出啧啧的声音。
　　岳母看呆了，连我拉起她的手都没注意到，“他……他们……这也太……”
　　“没事儿，就是玩嘛，你看张阿姨放的多开，就是个游戏罢了。”
　　岳母的理智告诉自己这些有点过了，可是目光却一直注视着这刺激的一幕，双腿之间越来越热，她不由自主夹紧的大腿在互相摩擦着，心里的另一个声音安慰着自己，这些都是游戏罢了，放开点，没什么大不了。
　　两分钟早就过去了，谁也没有计时，当张阿姨依依不舍的离开秦昊的唇的时候，屋里的气氛越来越淫靡了。
　　（三）得手。
　　牌局还在继续，这次轮到张阿姨了，“嘿嘿，小峰，没想到你也会有今天吧，逃不了了，就罚你……像抱新娘子一样把琴姐抱到床上去，并且在床上表演洞房三分钟。”
　　我稍显尴尬的看着岳母，她害羞的不知道怎么办，先求助似的看看我，又看了看正在起哄的张阿姨和秦昊，最后选择顺从的闭上了眼睛，双手环住了我的脖子，任凭我一把抱起了自己。
　　岳母虽然属于比较丰满的体型，不过却出乎意料的不是很重，左手能感觉到她的臀部在轻微的抖动，不知是因为紧张还是其他什么原因。
　　此时的岳母紧闭着双眼，心里既紧张又羞涩，从自己女婿胸膛传来的男性特有的燥热让自己面红心跳，屁股上似乎能感受到女婿肌肉结实有力的韵动，她不停的告诉着自己，这是个游戏，这是个游戏……但是不安的心中却慢慢的生出些许期待。
　　就这样，我抱着岳母慢慢的走到床边，轻轻的将她放下，呆呆的看着只穿着内衣的岳母，秦昊起哄着：“该洞房了，小峰，你不能站在床下洞房吧，主动点，怎么也得躺在新娘子身上才能洞房吧，这还用我教你嘛。”
　　我轻轻的爬上床，撑在岳母身上，岳母依然紧闭着双眼，我能感受到她身体传来的不规律的颤抖，又是秦昊：“洞房，洞房，你得动啊，不动能叫洞房嘛。”
　　我伏在岳母耳旁，轻轻的说了句：“妈，我来了……”，然后就开始挺动着屁股，一下下的顶着岳母的下体，岳母娇羞的发出一声嘤咛，渐渐的我感觉到身下岳母的紧张消失了，她甚至还轻轻的分开了双腿，让我能更舒服的运动，每一下撞击都能换来她轻轻的呻吟声。
　　我无法再忍耐下去了，霸道的吻上了岳母的嫩唇，舌头撬开她的牙齿，寻找着另一条柔软的香舌，岳母刚开始还有些反抗，但几次无力的挣脱失败后，也就任从了我的行为。
　　见时机差不多了，我一手隔着胸罩挤压按揉着岳母的大奶子，另一只手慢慢的伸进了岳母的内裤里，按在了她早已溪水潺潺的桃花源上，“啊……不要……不可以……小峰……我们不能……啊……”
　　“妈，你太美了，自从你来我就一直想这样干你，那天我偷看到你洗澡时自慰了，你也很想的不是嘛？让我给你满足，今天就放纵自己一次吧。”
　　“啊……不……不要……在这儿……啊……还有别人在……”
　　“没事儿，妈，你看，他俩已经顾不上我们了，放心，一切交给我。”
　　岳母转过头，发现张阿姨早就脱光了自己衣服坐在秦昊的大腿上，秦昊沾满淫水的大肉棒正在张阿姨身体里进进出出，两只手在张阿姨大奶子上用力的抓着，乳肉不停的变换着形状，张阿姨早就忍不住的浪叫着，一幅活春宫展现在岳母面前。
　　我和岳母下体的厮磨还在继续，我能感受到岳母下体传来的湿热，相信岳母也能感受到我的坚硬，趁着岳母的注意力被那两人吸引，我用力扒下了她的内裤，转身下去就看到了岳母的蜜穴，虽然因为上了年纪，皮肤有些松弛，可一点也没影响到她胯间那神秘之处的整体气质，我把她的腿高高举起，凑近双腿间细嗅她的的芳草如茵，和小雨一样岳母的小阴唇也外翻着，粉嫩的穴口微张着流着清澈的溪水，像是在迎接着某件事物的驾临。
　　我急不可耐的一口亲了上去，岳母传来了一声低沉的呻吟声，她的淫汁很多很清，没有什么异味，我用舌头挑逗着两片肥阴唇，扒开层层阻挡逗弄她肿胀的阴蒂，品尝着熟妇的潺潺溪水，岳母虽然嘴上不说，但也微微的扭动着身体配合着我的动作，在我不懈的攻势下，岳母迎来了今晚的第一次高潮，她挺直双腿向上撑起，淫水喷了我一嘴。
　　我扶着自己的大肉棒在她的桃源洞口研磨着，轻轻的说：“妈，你好骚哦，潮喷的我满脸都是，给我吧，我想要你。”
　　岳母成熟的胴体在我身下无助的蠕动着，我的双手肆无忌惮的在她的乳峰上揉捏着，岳母似乎开始放弃了抵抗，双手主动缠上我的脖子，“啊……小峰……我们……啊……既然你想要……妈就给你一次……啊……我希望这是第一次……也是最后一次……”
　　此时的我欲火已经无法压抑，再也不去顾忌什么道德的约束，屁股用力一挺，大肉棒就插进了那个梦寐以求的温暖的淫穴。
　　“啊……啊……进去了……”岳母轻声呼喊着，但我没有理会，现在的我只知道疯狂的做着活塞运动，没想到岳母的小穴还是这么紧，岳父走后这么多年应该都没有过男人的滋润，感觉比小雨的还要舒服。
　　我一点技巧都没用，只是一门心思的快速的抽插着，每次都尽量插到岳母阴道的最深处，岳母微微仰着头，双手用力抓住床沿愉悦的叫着：“噢……小峰……啊……不要……你好厉害……啊……”
　　“啊，妈，你的下面好紧，就像小姑娘一样，夹得我也好爽啊，和我岳父离婚以后这几年是不是一直都没操过了啊？”
　　“啊……就……就做过几次……啊……好爽……小峰你插得妈好爽啊……”
　　“操，还真是个淫妇，还被别的男人操过你的小骚逼啊，真是个贱岳母，今天我就代替岳父好好教训下你，看你以后还敢不敢在外面犯浪发贱了。”
　　说完我把岳母的双腿举起架在自己肩膀上，利用向下的惯性用力向深处冲刺着，啪啪的肉体撞击的声音从身下传来，岳母急促的娇喘着，娇小的玉唇现在也大张着喘着气，连一句话都说不完整，“啊……啊……快……啊……快一点……啊……不行了……噢……我完了……啊……”
　　在我连续的冲刺下，很快岳母的阴道就传来一阵强烈的收缩，接着就是她切斯底里的浪叫：“啊……小峰……不行啦……我不行啦……啊……我……要到了……啊……”岳母在我的身下又迎来了一次高潮。
　　我轻搂着岳母高潮后无力的身躯，手指轻抚着她美丽的乳头，岳母温顺的躺在我怀里轻喘着，享受着高潮后的余韵，几分钟后，岳母睁开双眼望着我说：“你是不是早就打我的主意了，今天也是特意安排的吧”
　　我亲了下岳母娇嫩的小嘴，“是啊，我早就被你性感的身体给迷住了，你是我见过的最性感迷人的熟妇了”
　　岳母特别小女人的说：“小色狼，这几天总盯着看我走光了吧，没事儿还总想揩油，早就知道你没安好心。”
　　“原来你早就发现了，说，是不是那时就想和我做了”
　　说着我就把岳母抬到我的身上，变成女上男下的姿势，坚硬的鸡巴驾轻就熟的就钻进了岳母泥泞的骚穴。
　　“啊……我才不像你……啊……坏死了……我还以为自己太老了……没什么魅力了……嗯……你好……厉害……啊……”
　　我抱着她的肥屁股向上挺动着大肉棒，她也配合的迎合着我的冲击，后来完全变成她主导着整个动作，岳母用双手支撑着，两瓣肥臀上下疯狂的扭动着，加上我不时用力的向上顶，岳母享受到了前所未有的欢愉，她凌乱的头发盖住了脸，胸前的肉峰上下波动着，香汗淋漓，“妈，你真是浪死了，好会做哦，以后没人的时候就要叫我亲老公，我就叫你琴宝贝儿好不好。”
　　“啊……好……亲老公……好老公……啊……大鸡巴老公……你干死我了……啊……插的太深了……”
　　“嗯，我的琴宝贝儿，真乖，来，让亲老公给你更舒服的”，说完我让岳母撅起屁股趴在床上，自己绕到她身后，握着自己的大肉棒抵在她的阴唇上，向前一用力，挤了进去。
　　刚开始我只是很慢很深的抽插，用龟头刮蹭着岳母阴道内的褶皱，享受着里面的温暖，不得不说，用这个姿势干熟女的感觉实在是太棒了，我的手在岳母的肥屁股上又是抓，又是捏，不时还拍打几下，配合着结合处每一次深沉的撞击，岳母的肥臀都会荡起一阵肉浪，而且每当我逗弄到她的小菊花时岳母都会兴奋的颤抖，从敏感度上看应该是已经被开发过。
　　我俯下身贴着岳母的后背，双手绕到她身前，握住正在剧烈摆动的乳峰，“琴宝贝儿，操的你爽不爽，你的小穴真是好紧啊，不让男人操真是可惜了。”
　　“啊……爽……啊……你比他们都厉害……啊……亲老公……今天……啊……就陪我好好放纵一次好吗……”
　　“放心吧，肯定会让琴宝贝儿满意的”
　　说完我深吸一口气，扶住岳母的蛮腰，开始全力的冲刺，不知何时秦昊和张阿姨早就出去了，屋里只剩下吱吱的床声，结合处扑哧扑哧的水声，还有岳母肆无忌惮的浪叫声，岳母嫩穴的肉壁不时夹紧着我的肉棒，强烈的摩擦给我们两个都带来了巨大的快感。
　　肉棒在插入时连带着阴唇一起卷进阴道，又在拔出时将阴唇全都外翻出来，岳母的小阴唇就在这样的摩擦中越来越红，可爱的小屁眼也一收一缩的，我像操母狗一样在岳母身后肆意驰骋着，用力拍打着岳母的肥臀，身下传来的快感逐渐积累着，又快速冲刺了几百下后，龟头猛地涨大了起来，“啊，琴儿宝贝儿，你的骚逼好舒服，我要射了，要射了。”
　　此时岳母仿佛也感受到了我节奏的变化，回过头来浪叫着：“射吧……啊……都射到我的身体里……啊……我也要高潮了……啊……”
　　听着岳母这淫乱的春语，我再也坚持不住了，龟头一热，一股暖流猛然的喷射出来，然后是第二股、第三股……积攒了许久的精液凶猛的冲向了岳母的阴道深处。
　　我就这样搂着着岳母躺在床上，享受着高潮的快乐，软下来的肉棒慢慢滑出岳母的嫩穴，精液混杂着淫水慢慢的被挤出来，粘在岳母的阴唇和阴毛上，我和岳母亲吻着就这样相依着进入了梦乡。
　　（四）岳母的心意（岳母视角）。
　　当我醒来，外面已经朦朦亮了，看着躺在我身边正熟睡着的女婿，想起昨夜的疯狂，整个人都恨不得找个地缝钻进去，此时此刻，女婿的手还抓在自己的肉峰上，能感觉自己的下体里灌满了他的精液。
　　我悄悄的爬下了床，披上外衣走出房间，一出来就看到秦昊和他妈妈搂在一起躺在对面卧室的大床上，想起昨天都被他俩看去了，感觉自己的脸又发烫了。
　　下体里的精液不停的往外流着，走到卫生间的时候，已经流了一腿，看着镜子中的自己，真的没想到自己还有这么大魅力，自从老公走后已经好多年了……当年小雨才上小学，老公为了升科室主任就将自己灌醉献给了当时的院长，害自己做了好几年他的情妇，这也是导致最后离婚的直接原因，直到院长提升到市医院这段灰暗的日子才算是告一段落。
　　但是关于自己的风言风语早就传遍了整个医院，甚至走在街上偶尔都会听到些闲言碎语，虽然自己一直觉得不必理会这些，可是周围的人那些异样的目光是避也避不掉的，甚至一次夜班被三个男医生轮奸了自己也不敢声张。
　　从此自己对性爱始终有种恐惧和怀疑的心理，直到来了女儿家，女婿看着自己时露出的渴望的目光让自己又一次的产生了刺激的感觉，坐在小峰旁边都能嗅到他那里传来的男性特有的味道，这才知道原来自己还是如此的渴求性爱的快乐，而且在压抑这么久之后，这样的渴望来的是如此的迅猛和激烈。
　　当不再满足于女婿视奸的时候，自己洗澡就都不再锁门了，一边幻想着女婿在门外偷看一边手淫着，直到那一天真的发生了……我打开热水器的花洒，温暖的水淋在身上，脑袋清醒了一些，以后该怎么办，怎么面对女儿，怎么处理之后的关系，会不会影响到正常的生活，这些问题接二连三的蹦了出来，但一想起昨天愉悦的感觉，又不想就这么算了，小穴又开始变得瘙痒起来。
　　“你在这儿啊，我说一大早上醒来你就不见了，来，我们一起洗。”
　　身后突然传来的声音吓了自己一跳，回头发现小峰已经光着身子挤了进来，搂着自己的腰从后面抱住了自己，能感受到他晨勃的肉棒顶住了自己的屁股。
　　“小峰……别……别这样……我们……不该这样……啊……你……顶到我了……”
　　小峰一边亲着我一边说：“琴儿宝贝儿，说好了没人的时候要叫我亲老公的……昨天我们多快活啊，不喜欢老公操你的小骚逼嘛？你看你的小穴穴里全是我的子孙哦。”
　　他边说边用手抠弄着我的小穴，揉捏着我的乳房，刚刚清醒的理智又一次被欲望的火焰吞噬，“啊……小峰……亲老公……啊……不要……”
　　我主动转过身来和他亲吻着，双手抓住了他的肉棒轻轻套弄着，水流顺着我们的身体流淌下去，我用舌头舔舐着他的脸颊、脖子，亲吻着他结实的胸膛和性感的小腹，最后蹲在了他面前，终于能近距离的观察女婿的鸡巴了，我不由得倒吸了口冷气，他那大肉棒正直直的挺立着，又粗又长，上面布满了青筋，硕大的龟头此时还一跳一跳的，这就是昨天让我欲仙欲死的坏东西，我情不自禁的主动含住了他坚挺的大肉棒。
　　“啊……琴儿宝贝儿……好喜欢你的小嘴……”已经很久没有主动给男人舔过鸡巴了，自己都能感觉的到自己的生疏，偶尔牙齿碰到小峰都疼的他直咧嘴，“对不起，我好久没弄过了，有点生疏……”
　　小峰扶起我说：“琴儿宝贝儿肯给我舔我就很知足了，再说一回生二回熟，多做几次就没问题了。”
　　我娇嗔着说：“臭流氓，还想有下次，想的太美了吧。”
　　“哈哈，那我今天这次可就要好好把你干个够”，说完就把我带到洗手池边让我扶好，他在后面用肉棒顶住我的小穴，向前用力一顶，就挤进了我早已湿润的阴道里，接着他深吸了一口气，然后就开始了快速的活塞运动。
　　这次的感觉相对于昨天更为的清晰，女婿粗壮的阳具在自己的身体里快速的进出着，大龟头每一次都把自己的阴唇卷翻，双乳在胸前晃动着，点点淫汁从交合处溅飞出来，我抬起头看着镜子，镜子中本该是一个知性的熟妇，可现在只看到无尽的淫荡和妩媚。
　　镜中的自己带来巨大的羞耻感，羞涩和罪恶感给了自己更大的刺激，自己仰着头，大声的喊着：“啊……好女婿……啊……亲老公……你操死我了……啊……又要到了……”
　　很快我又被女婿干上了高潮，我无力的趴在洗手池上，双腿颤抖着，女婿温柔的在后面抱着我，亲吻着我的后背，把玩着我的乳头，肉棒依然还插在我的体内，“宝贝儿，我们回卧室去做好吗？”
　　我顺从的点了点头，女婿又像昨天一样把我抱起来走出了卫生间，屋外的两人早就起来了，嬉笑的看着我们俩，我把头埋进女婿的胸膛，此时的我已然忘记了平日的端庄，仿佛变成了一个饥渴的淫妇。
　　卧室里，我闭着双眼，用手搂住女婿的脖子，我能感受到一个火热、巨大的东西触碰着我的阴唇，它并没有着急进来，而是在我阴唇上来回摩擦着，我的心剧烈的跳动着，紧张和不安，羞耻和欲望交杂在一起，催生着阴部流出了更多的爱液，“啊……别，别逗弄我了……想要……啊……亲老公……想要你的大鸡巴……啊……”
　　女婿的大龟头不再滑动，而是顶住了我的阴道口，慢慢的插了进来，刚刚高潮过的阴道异常的敏感，那种火热而又坚硬的感觉根本无法形容，快感由下体传至大脑再扩散到全身。
　　女婿用力将我的双腿压向两侧，成了一个“Ｖ”字形，然后用力的前顶，我能感受到他的阴茎已经插到了我阴道的最深处，甚至顶到了我的花心，我舒服的颤抖着，两只脚紧绷着，巨大的快感冲击着我吸着冷气呻吟着：“嘶……好……舒……服……啊……”
　　在女婿的快速抽插下，我的阴道紧紧的收缩着，甚至子宫口也在收缩吮吸着巨大的龟头，快感实在太强烈了，女婿这种不讲道理的蛮横冲刺，几乎要让我窒息过去。
　　“咕叽、咕叽、咕叽、咕叽……”这是肉棒抽插的水声，“啪、啪、啪、啪……”这是阴囊拍打在我屁股上时的响声，“啊……饶……了……我……吧……啊……”是我无法控制的呻吟声。
　　此时的我已经说不出一句完整的话，但女婿并没有放过我的意思，反而更加兴奋的插起来，“浪蹄子，现在知道求饶了，平时不是装的挺正经的嘛，现在怎么不装了，怎么这么淫荡了。”
　　“啊……我……没……呜……呜……”
　　“操，骚岳母，给老公我夹紧了……啊……接好……我也要射了”，我突然感觉到女婿的阴茎突然肿胀了起来，他死死的按住我的双腿，下面以更快的速度开始了冲刺，接着胀大的肉棒一阵搏动，一股火热的液体喷洒进我花心的最深处直至子宫。
　　巨大的快感刺激下，我仰起头，张着嘴却叫不出声，身体用力弓起，阴道深处喷出一阵阵热流和女婿的精液混杂在了一起从我们结合处的缝隙中挤了出来，我和女婿相拥着，亲吻着，互相爱抚着，享受着清晨性爱带给我们身心的愉悦。
　　回到家里，我们很有默契的解释为打了一通宵的麻将，但是当女儿玩笑着说，打了一宿麻将我的脸色反而更加红润好看的时候还是很紧张，怕被女儿发现些什么，好在一切相安无事。
　　第一天就这么平静的过去了，什么都没有发生，女婿也表现的和平常一样，我担心他会纠结不放的事儿没有发生，放心下来之后心里却还有一丝淡淡失望。
　　夜深人静一个人躺在床上的时候，忽然感觉特别的空虚，心里像长了草一样，情不自禁的想像着女婿破门而入，和自己在床上翻云覆雨的情节，一夜的春梦难以言喻。
　　第一次早上睡过了时间，走出卧室正好撞见女婿，就看见他坏坏的眼神盯着我的下面看，低下头去才想起自己昨天为了自慰迷迷糊糊的把睡裤和内裤都脱掉了，此时自己下身光溜溜的暴露在女婿面前。
　　我低呼一声，转身跑回房间后就倚在门上，此时的自己心跳的特别快，不知为何小穴却变得湿润了。
　　整整一天，我浑身都不自在，每每看到女婿那坏坏的目光我都不禁会联想到他那坚硬火热的大肉棒，自己的意志变得动摇了，试着用目光给女婿一些暗示，可是明明他注意到也肯定能明白我的意思，却就是看着我笑着不说话。
　　真是个坏蛋，我心里想，他就是想让我自己主动向他提出来，真是坏死了，可是自己又实在是难以开口，第二天的夜里燥热越来越难以抑制，肉体的空虚吞噬着自己的仅存的理智，紧紧依靠手淫已经不能满足自己的需求了。
　　当最后的理智被欲望吞噬，我终于在第三天午饭的时候沦陷了，“小峰……那个……晚上还能再去陪我打打麻将吗……”
　　（五）熟女迷情夜。
　　和我的估计差不多，终于等到岳母沦陷的这一刻了，这两天的功夫没有白下，这两天的等待也没有白费，当岳母主动提出要让我干的那一刻，成就感油然而生，能够征服这样一个美艳熟妇真是三生有幸啊。
　　小雨不疑有他，开玩笑的说：“我妈的牌瘾被勾起来了，呵呵，老公，又要辛苦你喽。”
　　我心里几乎乐出了声，岳母被勾起的不是牌瘾，而是性欲啊，我装作认真的说：“你放心吧，咱妈就交给我，老公保证好好满足满足咱妈的‘瘾’，让她乘性而去，满足而归，妈，你说是不是。”
　　岳母轻轻嗯了一声就转身进了厨房，因为她怕自己涨红的脸颊被小雨发现，“妈，那今天咱们就不在家吃晚饭了，早点走能陪你多玩一会儿。”
　　一切都按照计画进行，当我和岳母走出家门的时候，傍晚夕阳的余晖洒在我们身上，我很自然的搂住了岳母的腰，虽然刚开始还有点抵抗，但见我态度坚决，最后也只能顺从的由着我搂住自己。
　　我直接带着岳母走向了汽车，没有理会她的疑问，直接打开车门让她坐在副驾驶位置上，“琴儿宝贝儿，我们去哪吃？”
　　“讨厌，你坏心思真多，地方你选吧，我随意。”
　　我哈哈一笑，将车发动起来，驱车到了一家环境优美的餐厅，我们坐在角落的卡座里，高高的隔断阻挡了外界的视线，待侍者把菜端上来后，我从包里掏出了一个礼品盒，“琴儿宝贝儿，送你的，生日快乐！”
　　岳母惊喜的接过来，打开后里面是一条银色项炼，带着一个祖母绿色的宝石挂坠，“啊，好漂亮的项炼啊，你怎么知道我的生日的，我自己都不记得了。”
　　我绕到她身后，温柔的拿起项炼为岳母带上，“我怎么会不记得琴儿宝贝儿的生日呢，我可是你的亲亲老公呢。”
　　岳母羞涩的低着头低声说了句：“谢谢，老公。”
　　我和岳母坐在一起卿卿我我的吃起来，一边喝着酒一边聊着天，我不时地给岳母夹着菜，也死皮赖脸的让岳母把菜送到自己嘴里喂我，我的手在桌下抚摸着岳母的大腿，岳母也无奈的任我为所欲为，岳母的放纵更助长了我的行动，我一只手伸向她的双腿之间，另一只手钻进了上衣里捏着岳母的乳峰。
　　岳母娇笑着拍打着我，我用强吻回应着，两个人打打闹闹的仿佛是一对热恋中的情侣一样，这顿饭吃了很长时间，离开餐厅我带着岳母走进旁边的商场，“接下来要去的地方得给琴儿宝贝儿打扮打扮。”
　　我选中了一套黑色的蕾丝透视衣裙，上半身的蕾丝设计可以很轻易的看见岳母的内衣和丰满的胸部，下半身的短裙将将盖住她肥大的屁股，换好衣服的岳母完美的将成熟与淫荡融合在一起，在她拒绝之前我已经付完钱拉起岳母走出了商厦。
　　ＤＪ播放着疯狂的音乐，这是本市有名的地下迪吧，会员制保证了这里的安全性，秦昊和张阿姨早就在这里等着我们了，我拉着岳母走进舞池，带着岳母扭动着身体，迷乱的音乐、迷乱的人群和迷乱的心情，岳母也渐渐放开了束缚忘情的舞动着。
　　很快，岳母成熟的韵味和性感的身材吸引了在场众多男性的追捧，不时有些胆大的男人还会用手或者身体去蹭一下岳母的肥臀和乳峰。
　　当一曲结束我带着香汗淋漓的岳母走下舞池时，我笑着问她：“琴儿宝贝儿真是个尤物，这么多男人都被你吸引了，没少被占便宜吧。”
　　“你真是的，看见我被人骚扰也不说过来帮我一下。”
　　“我是看你好像很享受被人吃豆腐嘛，没敢打扰你。”
　　“你才喜欢被人吃豆腐呢，哼。”
　　我抱着岳母坐在沙发上，手指伸到她的裙子里熟练的钩开内裤找到了她的肉穴，果然不出所料，那里早就已经溪水潺潺了，“啊……不要……别在这儿……你疯了……”
　　“没事儿，你看那边，放心，这儿看不到的”，岳母顺着我指的方向看去，昏暗的灯光下隐约能看到张阿姨躺在沙发上叉开双腿，秦昊的正爬在她身下给张阿姨口交着。
　　我把手伸到岳母的上衣里，解开了她的胸罩带子，用力揉着她的酥胸，劲爆的音乐，酒精的刺激，再加上我的挑逗，岳母很快的就全线失守，瘫倒在我怀里享受着我的爱抚。
　　岳母解开我的腰带，我配合着抬起屁股把裤子褪下去，她握住我坚挺的肉棒，不由自主的撸动起来，我向下按着她的头，一个温暖的腔体缓缓包裹住我的肉棒，然后就看到岳母的脑袋在我的双腿间上下起伏的吸吮起来，不时用舌头在我龟头的顶端扫过，刺激的我不停的吸着冷气。
　　岳母的口技比之前要好的太多了，我舒爽的往后靠在沙发里闭上眼睛享受着岳母的服务，手指沿着岳母的后背滑向她肥硕的屁股，揉捏着丰满的臀肉，岳母也配合着扭动着屁股，更加卖力的在我身下吞吐着。
　　几分钟后，岳母抬起头站起身来，把裙子里的内裤往下一拽，随意扔在沙发上，然后背对着我，扶着我巨大的肉棒对准自己的下体就坐了下去，巨大的满足让她不禁仰起头发出妩媚的喘息声。
　　岳母的淫水不停的流到我的大腿上，他身体前倾，娇躯不停的上下耸动，我用力揉搓着她的双乳，每当我捏着她的乳峰时，岳母就会更加激烈的扭动下身，我用力向上顶着，让肉棒更加深入岳母的肉穴之中，岳母兴奋的大喊着：“啊……好舒服……啊……不行了……被你操得好舒服……啊……”
　　巨大的音乐声掩盖了岳母的浪叫，岳母越叫越兴奋，越扭越快活，全身心投入到性爱中的岳母是那么的性感和迷人，在一阵快速的抽插下她终于攀上了肉欲的顶峰，我也在岳母阴精的浇淋下射出了自己的无数的子孙。
　　岳母浑身酥软的倒在我怀里，“坏死了，每次都射到人家身体里面。”
　　我拍拍岳母的肥屁股，哈哈一笑：“你不是最喜欢我射到你的骚逼里了嘛，走，咱们回去吧。”
　　（六）岳母的彻底沦落。
　　那天上楼前，我在车上为岳母穿上了我早就准备好的贞操带，上面留有排泄的位置，但她无法直接触摸到自己的身体。
　　接下来的几天，我和岳母的关系突飞猛进的发展，厨房里趁着岳母做饭时我会从后面用力揉捏着她的乳峰，卫生间里我享受着岳母跪在我面前给我口交的服务，深夜里我会摸进岳母的房间撩起她的欲火，但我一直没有给她解开过贞操带。
　　不仅如此，我还不停的用语言羞辱着这个美艳的熟女，“琴儿宝贝儿，你的屁股真美，又大又圆，手感细滑”；“前几天你高潮的样子真迷人，你还叫着让我再插你呢，真喜欢你发浪的样子，当时你的逼把我紧紧夹住不让我拔出去呢”
　　“喜欢我的大鸡巴嘛，来，好好给我舔一舔”……虽然岳母的欲火一直被撩拨着没有满足，但她也很有默契的没有提出异议，仿佛预感到会有什么等待着她一样。
　　很快，时间到了国庆假期的最后一天，还是那个麻将馆，还是那个房间，还是我和岳母两个人，此时的岳母双手被拷在身后撅着屁股趴在床上，嘴里含着口塞，口水一滩一滩的流到床上，双眼被黑色的皮质眼罩覆盖着，处于黑暗状态下的无助反倒刺激着岳母的欲望，她淫荡的扭着屁股，淫水从贞操带里涌出沿着大腿流到床上。
　　“骚货宝贝儿，这两天想坏了吧，别急，老公先给你解开小裤裤就来干你，嘿嘿。”
　　当我为岳母解开贞操带的那一刻，我能听见岳母含糊的发出了一声舒爽的呻吟，贞操带下面是一面泥泞，深深的臀沟出现在我面前，因为紧张的缘故那淡黑色的屁眼紧闭着，粉红肥厚的阴唇外翻着，小穴微微张开，像是一朵娇艳的鲜花等着被采摘，丝丝淫液不停的从那里渗透出来，已经湿润了整个大腿根部。
　　丰满的岳母水就是多，我热血上涌，突然抱住她的大屁股，先在粉嫩的屁股蛋上很亲了几口，然后把头深深地埋进岳母的臀沟里，狂乱的舔弄起来，从阴唇到屁眼，又从屁眼到阴唇，还把舌头伸进不断分泌淫水的逼眼里。
　　岳母因为嘴被塞着叫不出来，只能大声呻吟着摆动屁股，我将脸整个埋在岳母的肥屁股里，有一股淡淡的薰衣草浴液味，“琴儿宝贝儿为了今天特意洗过澡啊，真是乖，那就奖励你一下吧。”
　　我将肉棒深深的插进了岳母的骚逼，并且开始了高速抽插，岳母积攒了几天的欲望让她很快的就进入了状态并且冲向高潮，但关键时刻，我停了下来开始爱抚岳母的雪背，不理会岳母的抗议也不抽出阴茎，几分钟后又开始快速的抽插，直到岳母要高潮时又再次停止。
　　如此往复了三四次，当我感觉岳母已经忍耐到极限的时候，我俯下身趴在岳母耳旁说：“琴儿宝贝儿，想不想要高潮啊，想的话就要答应我几个条件，同意的话我立刻就让你爽上天，一是今后你就是我的二老婆，无论我什么时候想要你都要配合，二是你要忘记自己的身份，在我面前的时候你就是一个欠操的骚婊子，要听我的话，怎么样，答应的话就摇一摇你的屁股。”
　　就看见岳母疯狂的摇着自己肥硕的屁股，我哈哈一笑，开始全速冲刺起来，岳母的淫水喷溅在床上，口水越流越多，我解开塞在她嘴里的口塞，她立刻开始大声的狼叫起来：“啊……好舒服……啊……真的好爽……我要……我要……啊……让我高潮啊……”
　　终于在我强有力的活塞运动下，岳母终于如愿以偿的高潮了，她整个人虽然还保持着刚才的姿势，可身体已经完全瘫软的趴在床上享受着高潮的余韵，这时秦昊和张阿姨悄悄的走了进来，我比划了一下，秦昊走过来换下了我，扶起岳母的美臀将大鸡巴一口气深深的插进了岳母的骚逼。
　　岳母刚刚高潮后的阴道特别的敏感，这么快再一次享受粗壮的肉棒刺激的她直躲，“啊……小峰……啊……不要……受不了了……啊哦……你好……厉害……”
　　秦昊没有理会，直接开始了新一轮的抽插，他虽然年龄小，可是对付熟妇的经验特别的丰富，什么五浅一深、七浅两深搞得岳母娇喘连连：“啊……老公……亲老公……啊……你好会插好会做哦……啊……”
　　这时候张阿姨也像岳母一样撅起屁股趴在床上，我用大鸡巴顶在她的洞口，没有急着插入，只是边看着岳母被秦昊操着，边研磨着张阿姨的阴唇，张阿姨此时已经被撩拨的不能自以了，心急的喊着：“小峰……别磨了……想要……我也想要像琴姐一样爽嘛……进来……快插进来嘛”
　　突如其来的声音吓了岳母一跳，她急着喊道：“小峰……啊……旁边是谁……别……别弄了……啊……”
　　秦昊哈哈一笑，解开了岳母的眼罩，岳母逐渐适应着明亮的环境，隐约的看到张阿姨那张娇艳的脸就在自己旁边，而我正在她后面卖力的操弄着，接着她满脸惊讶的回头才发现自己身体里的竟然是秦昊又粗又大的鸡巴。
　　“啊……这是……怎么回事儿……啊……不要……快松开我……啊……不要……”
　　“琴姐……啊……没事儿……你看秦昊操了小峰的岳母……啊……小峰就插了秦昊的妈……哦……我们两家都不吃亏嘛……再说……啊……秦昊的技术我知道……你肯定会……哦……满意的……”
　　我一边操着张阿姨一边对着岳母说：“没事儿，出来玩就是要开心嘛，再说你不就是想被操嘛，琴儿宝贝儿，放宽心好好享受，今天我可是特意为你安排的，再说你可刚刚都答应要什么都听我的哦！”
　　岳母可怜兮兮的看了看我，又看了看根本没打算停手的秦昊，只能认命似的闭上了眼睛，抿着嘴努力不叫出声，可旁边张阿姨的浪叫声源源不绝的传进耳朵里，身体里那根大肉棒也像有魔力一般不停的让身体产生着巨大的快感。
　　岳母又一次陷入肉欲的漩涡，情不自禁的呻吟着：“哦……哦……不要……啊……别……嗯……不行了……啊……”
　　秦昊解开岳母的手铐，将鸡巴顶在她阴道的最深处，慢慢蠕动着，双手伸到岳母身前用力揉搓着她的大奶子，在岳母耳旁说：“操，老骚逼，别装矜持了，这么多年憋坏了吧，都把自己女婿勾引上床了还装什么纯洁啊，想要了吧，想要就叫出来，求我操你，给你更爽的。”
　　极度羞耻的词语刺激着岳母的神经，阴道里蠕动的肉棒更让岳母的心里奇痒难忍，几番心理斗争之下理智最终还是败给了欲望，岳母选择放下自尊自甘堕落的浪叫着：“啊……忍不了了……啊……快操我……快用你的大鸡巴狠狠的操我……啊……我是老骚逼……是老贱货……啊……操我……我要……”
　　我没想到会从岳母口中听到这么淫荡下流的词语，这一刻我知道她终于堕落成了一个纵情享受性爱的女人，一个下贱淫乱的熟妇。
　　看着岳母和张阿姨娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水浸湿了床单，我和秦昊不约而同的加快了抽动的速度，一时间，房间里淫声大作，除了性器碰撞的啪啪声，就是岳母和张阿姨此起彼伏的浪叫声，她们的叫声一浪赛过一浪，仿佛在比赛一样淫叫着。
　　这下可是把我和秦昊累坏了，我们更加卖力的干着身下的女人，岳母和张阿姨也积极的配合着，我们像是吃了伟哥一样，低吼着用各种姿势干着身下的女人，时而我和秦昊一起操着岳母，时而岳母和张阿姨一起为我服务，女人们也像在比赛着谁更淫荡，她们扭动着丰满的身体，发出淫荡的浪叫，诱人的呻吟声弥漫在整个房间。
　　将近一个小时，张阿姨首先忍受不住秦昊的撞击，不知高潮了多少次，像软泥一样趴在秦昊的身上，随着秦昊变软的鸡巴一起滑出阴道的还有浓浓的乳白色精液。
　　岳母也没好到哪儿去，整个人早就像透支了一样任凭我摆弄着，此刻她站在地上趴在床边，我捏着她的肥屁股在后面用力的向前顶着，呼吸逐渐急促起来：
　　“琴儿宝贝儿……我要来了……想要我射到哪里……啊……”
　　“啊……老公……射吧……哦……哪里都可以……啊……”
　　“那我要射到你嘴里……好吗……”
　　“哦……哦……不……行……啊……哦……行……”
　　岳母已经语无伦次了，就在这时，我猛的从岳母的阴道里抽出了鸡巴，一把拽住岳母把她按跪在地上，抓住她的头，龟头用力插进她的嘴里，然后快速的耸动着屁股，岳母顺从的搂住我的腰，用柔唇包裹着我的阳具，舌头挑逗着我的龟头。
　　我刺激的大口喘着气，一声低吼深深的插进在岳母口中，射出了我炽热的精液，精液绝大部分都直接顺着岳母的食道被她吃了进去，剩余的顺着她的唇边一点点的流了出来。
　　我扶起岳母，在她脸上亲了一口：“宝贝儿，你的嘴太舒服了，和你的骚逼一样舒服。”
　　岳母已经无力回答了，轻轻的嗯了一声就喘着粗气摊在床上，我从她背后搂住她，手指在在她丰满的身躯上游动着，滑过她的玉颈，美背，肥臀，再绕到身前扫过肥穴，肚腩，乳沟，最后停留在她的乳峰上，肆意揉搓着。
　　很快岳母又娇喘起来，她的手绕到身后按在我重新勃起的大肉棒上，慢慢的抚摸着，我凑到岳母耳旁，低声说：“琴儿宝贝儿，你又流了哦，真骚，我算是知道小雨为什么这么淫贱了，真是有其母必有其女啊，有你这么骚的妈，女儿骚贱也不奇怪了。”
　　“坏死了你，我们娘俩都被你弄到手了，你还这么糟践我。”
　　“我就喜欢弄你们，还想更糟践你呢，妈！”
　　“啊……别，别这么叫，你真是个坏蛋。”
　　“我现在要更坏喽，妈，我想操你屁眼，好不好，给我吧，再说你的小屁眼早就被开苞了吧，老骚货”，说完我就用大鸡巴顶着岳母的肥屁股慢慢摩擦着，寻找着她的小黑菊。
　　“别……那里不行……啊……你真是我的冤家……”
　　岳母抬起一条腿，用手在阴道里沾了沾，抹在肛门上，扶着我到处乱撞的肉棒对准自己的小屁眼，我心领神会的慢慢用力往前一顶，龟头就顶进岳母紧致的小黑菊里。
　　岳母屁眼的温暖和紧致让我体会到另一种快感，我情不自禁的开始在她的直肠里抽插着，果然是有经验的熟女，除了刚开始有些不适外，岳母很快就进入到享受模式，随着我的抽插愉悦的呻吟着。
　　我压在岳母身上，用更容易发力的姿势操着岳母的大屁股：“琴儿宝贝儿，你的小屁眼真是极品啊，老公操一遍就爱不释手了。”
　　“啊……我也……好爽……啊……以后……天天给你操……啊……”
　　我俯下身，岳母顺从的靠了过来，我们热吻着，两个舌头纠结着，两个人就像热恋的情侣一样，“真乖，宝贝儿，爱死你了，这个十一过的快乐吗？”
　　“快乐……啊……快活死了……要被你操死了……啊……以后我就是你的……天天都让你操……天天都让你玩……啊……玩死我吧……用你的大鸡巴……操我的嘴……啊……我的逼……我的屁眼……啊……都是你的……射我……都射给我……”
　　“老骚货……老淫妇……贱岳母……操死你……操你的小香唇……操你的大肥逼……操你的臭屁眼……啊……我要射了……”
　　我抽出大肉棒，一股一股的浓精喷射而出，岳母的脸上，身上，浓密的阴毛上都沾满了我的精华，我疲惫的搂着岳母，轻声说：“妈，我爱你！”
　　【完】


第十篇 岳母之乐】

 主题发布于 2014-04-16字+字-

　　（一）

　　我叫高战神，今年２４岁，刚刚做了一年的一名中学教师，在５个月前和同
校的一位相貌平平的２３岁的女老师王艳接了婚。

　　不瞒各位，本人高挑英俊，才华出众，是许多女郎的最佳择偶对象，但为什
么我会放弃了那么多的佳丽而选择最不起眼的一个做自己的老婆呢？那是因为，
我其实喜欢的是她母亲，今年芳龄４６岁的张文芳，我们早就暗渡陈仓好久了，
为了让这种露水性关系安全隐蔽地继续下去，所以我才娶了王艳的。现在我们仍
很快乐地找时机约会，寻欢作乐，颠凤倒莺，极尽肉体之快乐。

　　岳母是个丰腴风骚的女人，我第一次见她就被她迷住了。那是我刚分到那所
学校的时侯，有一天下午放学后我走在去办公室的路上，突然一个白皙丰满的烫
着大波浪发的中年女人走到了我的跟前，用很性感撩人的声音问我：「喂，你知
道王艳老师在哪吗？」

　　我看着她，她太迷人了！身高有１６８ＣＭ吧，丰乳肥臀，有些过丰满，但
不觉胖；面白如粉，唇红腮圆，有一些皱纹；不是很漂亮，但眼神很媚，放射出
的光芒足以电死任何一个男人。我不觉呆了，死盯着她看。虽然我已和不少的年
轻女孩做过爱，但没有一个像她这么风骚撩人的。

　　她扑哧一笑：「你怎么啦？」

　　我觉得很失态，忙从她的饱满的胸前收回眼神，紧张地说：「在，在，在教
室吧。」

　　「哪间呀？」

　　「２，２０１吧。」

　　「那，能麻烦你帮我叫一声吗？我是她母亲。」

　　「好啊。」我已恢复部分常态。

　　「你人真好！」她死死盯着我的脸，我觉得她似乎在用着一种闪烁着欲望的
眼神在注视我英俊的脸庞，它可迷死过许多女孩的。

　　「能为你这么漂亮的女士服务，是我的荣幸，乐意之至啊！」我放大胆用眼
神挑逗她。

　　「没想到你不光长得帅，嘴也很甜的嘛。」张阿姨用手拍拍我的背，还轻轻
捏了一下。

　　「谢谢！我这就去叫她。」

　　我刚转身，就看王艳走过来了，我忙叫：「王老师，你母亲找你！」

　　王艳喜欢我很久了，可我都不搭理她，今天见我主动叫她，红了脸，快步走
过来。害羞地看了我一眼，然后对她妈妈说：「咱们走吧。」

　　那女人一直用眼神在对我放电，听她女儿一说，对我媚笑着说：「今天是王
艳外婆的生日，我们要给她去祝寿。」

　　然后对王艳说：「你们是同事，以后请她到咱们家来玩啊。」

　　「只怕人家不肯来啊。」王艳娇羞地看了我一眼，然后盯着别处，轻声说道。

　　「不会吧！你会赏脸的，对吗？」她望着我的眼睛媚笑着问。

　　「一定来一定来，我接受你们的邀请！」我忙道。

　　「那就说定了。」

　　她们在说了再见后走了，王艳妈妈的乳房轻轻的从我胳膊旁滑过，我知道她
是故意的。我望着那女人丰隆的臀部想，为什么她那么有风情，却生了这么一个
平庸的女儿呢？同时在心中暗暗有了个阴谋。并开始期待王艳的邀请能早日来到。

　　王艳妈妈远去背影后丰隆的臀部上黑内裤的印记仿佛在召唤我。我情不自禁
捂住我的下体。

　　过了几天后，我在办公室的书桌上发现了王艳留的纸条，叫我晚上８点到她
们家去吃饭。喔塞！太棒了，我可以见到她那性感风骚的妈妈了！

　　下午放学后，我跑回宿舍，认真打扮了好一阵子，穿上了我最好的一套西服，
皮鞋擦得闪光，头发梳得一丝不苟，对着镜子左看右看好一会，才满意地出了门。

　　到街上的路边摊，我买了几斤水果，拎着，按王艳给的地址，在１０分钟后
找到了她们家，在一个家属院的二单元三楼，３０３，我按了门铃，王艳很快开
了门。

　　她家是三室一厅，１２０多平米吧，布置挺豪华的。王艳接了我手中的东西，
忙叫我坐在客厅的**上，给我倒了茶，却脸红红的，不敢看我，也不说话。我问
她：「伯父呢？」

　　「出差了。」

　　「那伯母呢。」

　　还没等她回答，就听见那个让我几天来日思夜梦的声音从厨房那边传来：
「小高啊，你先坐，我正在炒菜，很快就好了。」

　　我也去了厨房，看见岳母她今天穿了一件连衣裙，隐隐约约的还能看到里面
的乳罩和内裤，这使我冲动起来，老二也硬了，心中在胡思乱想着。我的阴茎越
挺越高，有些不能控制了。我不由自主地起身来到她身边，这时她正在弯腰洗水
果，我看着她那挺起的屁股，欲望之火使我的血液加快流动。

　　突然我灵机一动有了主意，我笑着说：「阿姨，我看见你头上有几根白头发，
我帮你拔下来好吗？」

　　「哦，真的呀，那好吧，你给我拔下来！」她同意了，其实她的头上并没有
白头发，是我想接近她。

　　于是我来到她的背后，伸手在她的头上翻动着，我把我的阴茎慢慢地贴在她
的屁股上，啊真舒服！她好象没有反对我的举动，于是我就大胆起来，阴茎在她
的屁股上来回摩擦，这使我兴奋不已。

　　我来回摩擦的速度越来越快，还叫出声来，这回她明白过来了，想把我推开，
我将双手搂住她的腰，快速的摩擦着，她挣扎了一会身体就软了，我知道她已经
被我征服了，我要彻底的征服她，我把她抱的紧紧的，双手抚摸着她的乳房，用
嘴去吻她的脸，她也把脸转向我，我的嘴滑到了她的双唇上，舌头挺进她的口中，
她有了快感，双眼闭着真是太美了，我的手又摸到了她的大腿，好有弹性，太棒
了！我摸到了她的阴部，她开始呻吟了，我真的要爆发了，我把手伸进她的内裤，
她的下身已经湿了，我的手指送进了她的阴道，她发出「啊……啊……恩……」
的声音。

　　我伸手去脱她的衣服，她连忙说道：「这不可以的，这是乱伦，你是我女儿
的男朋友，她在客厅里，这……」

　　一会儿，她端着几碟很是有色有香闻着有味的菜走进客厅，叫我到那边的饭
厅里去吃。我刚坐下，她妈妈就拿着一瓶红葡萄酒出现了，笑意盈盈地对我说：
「感谢你赏光啊！」

　　她瞟了我的裆部一眼，微微一笑，转身到卧室去了。

　　「还有菜。」

　　我发现她的脸上也泛起了红润。我看着张姨的背影，我操，她换了一件半透
明睡袍，魔鬼的身材被睡袍朦胧的遮盖着，她没有带胸罩，细细的腰下面是肥肥
屁股，但肥肥的屁股被一条白色的三角裤遮盖着，要是没有这三角裤该多好啊！
走起路来肥肥的屁股在三角裤内微微颤动着，下面是两条细长的腿。这哪是一个
４０岁的人，简直是一个三十岁的丰润少妇。我知道那是为我准备的。

　　我说：「应该我说谢谢的。」

　　我们开始吃了，她俩不停给我夹菜，张妈妈还无意似的将手放在我的腿上，
在我的阴茎上捏了以下，张姨坐在了我的旁边。我使劲的看着张姨的大奶子，由
于她的睡袍前面有一些花纹，看的不太清楚，但还是能看出些轮廓，大大略有些
下垂的奶子看起来非常柔软，再她夹菜的时候那两个奶子在她的睡袍里晃动着。

　　不行了，我的鸡巴又硬了。为了不让她们发现，我冲冲吃了几口就说吃饱了，
也喝了许多酒。

　　饭后，我们坐在**上开始聊天，王艳妈妈的眼光一直看着我，她的眼神始终
没有离开我的鸡巴。刚说了没几句，来了个电话，是找王艳的，好像是急事，王
艳说得出去一趟。我忙说我也得走了，她们俩却死命留我。

　　「你就陪我妈妈再做会儿，我去车站接爸爸很快就来。」王艳说。

　　「对啊，再坐会。王艳和她爸要把货送到店里去，要好长时间哪。怎么？没
兴趣和我聊。」

　　我忙说：「不是不是啊。」

　　其实我巴不得呢！

　　王艳走后，我们聊天，慢慢的眉来眼去，互送电波。

　　「高老师真是风华正茂啊，哪像我，已经老了！」

　　「伯母一点都不老，看上去就３０不到。」我忙拍美人屁。

　　「是吗？」看得出她很高兴，「可我４６了啊。」

　　「可你看起来还很年轻啊。」

　　「真的吗？」

　　「真的！！！」

　　她笑得很甜，也很媚，肥软的身体在**里蠕动着，说：「小高啊，我做你干
妈好吗？我一见你就觉得你是个好孩子，很亲的感觉。叫我妈好了」

　　「不要！」

　　「为什么？」她似乎对我的回答很吃惊。

　　「因为我觉得你更像个姐姐或稍微大一些的阿姨啊。你不老，所以我找不到
儿子的感觉。」

　　「这样啊。」她看着我，说：「你觉得阿姨有魅力吗？」

　　「有啊有啊！」我忙道，「你很吸引人的！」

　　「是吗？有没有吸引你呀？」

　　「有啊有啊！第一眼看到你就被迷住了，以为是见到仙女了。」

　　「你啊，嘴太甜，说，骗了多少女人啊！」

　　「冤枉啊！哪有？！」

　　「你，」

　　「什么？」

　　「喜欢阿姨吗？」

　　「喜欢！！！」

　　「真的？」

　　「我骗你，叫我性无能！」

　　「嘻嘻嘻，发这样的誓！」她笑得花枝乱颤。

　　我知道机会来了，忙跪倒在她脚前，用颤抖的声音说：「我自从那天见你，
就没魂了。」

　　然后拉住她放在膝盖上的手，拼命吻，她兴奋起来了，说：「别，别。」

　　「我爱你我爱你，我的娘娘，我的圣母，我的亲奶奶！」

　　我抱住她的脚，脱去脚上挑的拖鞋，狠狠亲她白肥的脚，并把脚丫子一个一
个地吮，在她的脚心舔，她咯咯笑着用腿圈夹住我，我看她的双腿间已湿了，就
一头扎进她的双腿和微隆小腹的三角区，隔着裙子亲她的阴户，她也疯狂起来，
双腿死力夹住我的头，躺倒在**上，大声呻吟，骚叫起来。

　　我从她腿间挣出来，双手拉她的裙子，岳母闭着眼睛，轻声的继续说：「你
不是想我吗？那就快点儿……」

　　我一下子拉开了她的裙子，只见那黑浓阴毛掩映下的肥软粉红的阴户早已春
水泛滥，慢慢一开一和地，她也起身脱去裙子，里头也没乳罩的，两个大奶球在
抖着肉感，乳头又大又黑。岳母闭着眼睛，轻声的继续说：「快点儿……」

　　我看了她几秒钟，一下扑倒把头埋于她的双腿间，舌头全部伸出，先在她的
阴户上美美舔了几十下，然后卷起舌尖，往她的阴户中间挤进去，刮着她那柔嫩
的阴道壁，慢慢找阴核，找到后用舌尖死命顶。

　　她这时已疯狂，不停地叫着：「别停，用力，啊！！！！！！」

　　我已满嘴满脸粘着淫水，又咸又粘，有一种特殊的香味。我吸了许多淫水在
嘴里，然后咽下去了。

　　「插我，快！！！」她像母兽一样低声咆哮着命令我。

　　我起身，擦擦脸上的水水，我的阳具早已尖挺充血，又粗又硬了。**太小，
我抱起正在发情的她，进了卧室。

　　我轻轻的把她放在床上，没想到岳母反而骑到我身上来：「小高，你这坏女
婿，气死妈了……」

　　岳母拉着我的手放在她的胸上一对浑圆的奶子呈现在眼前，随着她的身子抖
动，「妈，你的奶子真美。」

　　我用手握住，酥白的奶子在手中滑滑的。岳母伏在我的身上，喘着气说：
「小高，你舔舔……」

　　我含住她的奶头，舌尖围着乳晕划圈：「妈，我好想，我真的好想我的丈母
娘啊……」

　　岳母回手探到我内裤里面，小手攥住鸡巴揉搓：「我……也是，都是你这坏
姑爷害的，在厨房就……射我……」

　　「妈你别怨我了，还不是你的屁股又圆又翘的，还老是夹我。」嘴里含着她
的奶子，手向下摸去，隔着她的丝质内裤顶在小穴上。

　　岳母扭动纤腰，小穴磨压着我的手指，嘴里却不饶人：「还说呢，就是……
再翘，你做女婿的也不应该，哦……小高，你真是我的克星……」

　　「妈，不要说得那么难听嘛！」我用手拉下她的内裤，抚摸着她的屁股说，
「妈，你这里长得真诱人。」

　　岳母不依的扭动，把鸡巴从内裤里拽出来，小手在上面忙着套弄：「都是你
这根东西惹人，让我想躲都躲不开……这是我一生见过最大的。」

　　「妈，说真的，刚看到你，我还以为你是王艳的嫂子呢！」

　　「胡说！我哪有那么年轻！」岳母受用的脱下内裤，她那屁股像水密桃一般
又白又嫩，我急的坐起来一阵大摸，岳母笑着躲闪，「这是什么女婿，在丈母娘
身上乱蹭什么？」

　　「妈，你比王艳的还棒啊，再让我摸摸……」

　　岳母板起脸来：「你要了我的女儿，还想上我？」

　　「我怎么敢上您呢，您上我吧！」

　　「混蛋！再说，我打你啦！」岳母杨着手，就要打下来。

　　「那就打这儿好了。」我抓着她的手放在鸡巴上。

　　岳母拍了两下，又板着脸说：「一会儿可不能太猛了，听到没有？」

　　「听到了，我的好丈母娘，你姑爷的鸡巴可硬了哦……」

　　「硬了倒不怕，」岳母分开腿，坐在我的膝上，小手在肉棒上慢慢的套动，
「可别刚进去就软……格格……」

　　我的欲火被她逗得老高，再不上马的话，真可能让她摸出来。我半坐起身，
拖着她的手：「妈，软不软一会儿就知道了，你快点上来……」

　　「这么快就忍不住？」岳母捉狭的还想继续玩弄，被我用力拽过，大鸡巴顶
在她倾着的小腹上，两手紧紧的揽住她的上身，岳母的呼吸跟着加快，「小……
高，你……轻点儿。」

　　「妈，再不……上来，我可要射了……」我贴住她的耳根，手在光滑的粉背
上乱动。

　　「那，我自己来吧……」岳母垂着头，用手扶正鸡巴，身子往前一蹭，龟头
正抵在穴口上。

　　「小……高！啊……小高！」她闭着眼，两手搭在我的肩上，却不敢往下用
力。

　　「妈，快点儿……快让我插进去。」我把手放在她的臀峰上，轻揉的捏弄。

　　「小高，你可不要笑话……我……哦……」岳母睁开眼，深深的盯着我，屁
股前后移动，龟头拨开湿润的阴唇，被她的小穴包围住。

　　「哦……呼……小高……胀得慌……」

　　岳母的小穴紧紧的夹住鸡巴，让我找到了和最美的感觉：「妈，你别怕，再……
往下来……」

　　我搬动着她的屁股，下面往上一送，她颤抖着叫喊：「小……啊……慢一点
儿……」

　　随着她的套坐，整根鸡巴都刺到里面。

　　「妈……哦……你真紧啊……」

　　「我有几年……没有过了，」适应后的岳母开始上下提拉，「要不是你……
哦……你手别动……」

　　岳母拿开我搬动的手：「让……我自己来……哦……真舒服……」

　　「妈你这么年轻，又性感……怎么不再找个情人……」

　　「又再胡说，我都快抱孙子了……哦哦……还找什么找……哦……」

　　「妈……那以后我孝顺您吧……嗯？」我捉住她的两个奶子，在上面抚弄起
来。

　　「嗯！嗯！小高……哦……好小高……快抱妈……」听了我的话后，岳母双
手更用力的缠上我的脖子，肥美的臀部急速的下套，「好……小高……妈的好姑
爷……」

　　「妈，你也是我的好岳母┅哦……夹得鸡巴真爽……」配合着岳母的动作，
我的手又放在她迷人的屁股上，随着她的起落在上面猛摸。

　　「小高，你……不嫌我老吗？」

　　「谁说我丈母娘老了？在我眼里……哦……她又美又风骚……」

　　「真是我的冤家┅啊啊……你这大鸡巴的姑爷真……会讨人喜欢……」

　　岳母高兴的更加卖力，不住的催促说：「妈的┅好姑爷，用力操……哦……
好姑爷……」

　　她的样子看起来就像孩子一样了，声音也变得嗲起来，这更刺激我的欲火，
手指在她的臀上、大腿上游走：「好丈母娘……你真会玩儿……高儿的鸡巴快爆
了……」

　　「姑爷……哦……好小高……你丈母娘还未够……哦……」

　　「妈，你真能干……」

　　「哦……小姑爷，等一下再从后面来……啊……」岳母骑跨在我身上，停止
套动，轻轻的在我脸上吻了一下，半带娇媚的说，「从后面来，好不……好？」

　　她发情的样子真诱人，我托住她的俏脸，回吻在她的鼻子上：「好啊，我可
以一面干，一面摸你的美屁股，嘿嘿……」

　　「臭姑爷……」岳母娇嗔着扭了一下我的鼻子，从我身上下来，转到旁边趴
好，高高耸起的臀部下面，红嫩的小穴微微张开，诱人的流着淫水。

　　岳母见我看着不动，扭头说道：「再不进来，我又生气啦！」

　　她不停地叫着，呻吟着。然后她把她的两条粉嫩肥软的大腿架到我肩上，我
用手把我的阳具导入她那温润滑溜的阴道，她低底地叫一声，因为我的那玩意儿
实在很不一般。先慢后快，我越插越勇，每一下都插到她的阴道最深处。

　　她的两个大奶球在滚动，扭着身体配合我。

　　一个小时，８０００下后，我终于泻了，我们同时大叫着，我汗水淋漓地从
同样香汗淋漓的她身上滚下来。

　　（二）

　　我和岳母有了关系的第二个月，我就和王艳结婚了。这是她们娘俩都求之不
得的事情。我在结婚后被调到市体校带少年篮球队，每天下午上班，岳父天天忙
着做生意在店里。家里成了我和岳母爱的乐园。

　　每天的早上岳母去买菜回来时，我都去迎她，然后帮她拿东西，还有时搂着
她的腰。邻居庄阿姨酸溜溜的说：「这女婿好疼丈母娘呀！」

　　我说：「地球人都知道呀！」

　　这是岳母高兴的笑个不停。

　　一回家岳母就说：「搂这么紧，我下面都湿了。我喜欢你这样，尤其在你庄
姨面前。她也不小了，老认为自己是个大美人。」

　　她每天早上都换一件性感的内衣来勾引我，我天生有对中年妇女的性趣，加
上我对岳母的依恋，我每次都上当。今天她换上了一件很性感的睡衣。上身是一
件丝质米白色吊带的背心，衬托出她骄人的双峰更大，背心根本掩盖不了，我可
以看到差不多三分之一的乳房，尤其是胸脯的两侧，基本上是全露了出来，浑圆
的曲线显露无遗。

　　我承认我的岳母虽然比我老婆胖点但更有女人味，所以我反对她减肥，反对
她参加韵律操的训练。可她说：「这不为了你吗，我的儿。」

　　更妙的是她没有穿胸罩，乳尖在半透明睡衣之下若隐若现，可能是睡衣比较
宽松的关系，所以她走动的时候，她的乳房随着节奏上下跳动，真的非常引人入
胜。而且由此看来，她的胸脯仍然十分之坚挺，完全没有垂下来的现象，难怪上
次的摸得这么快活。

　　这活色生香的情景，看得我下身也起了反应，更觉得唇乾舌燥，忍不住不停
的咽下唾液。

　　她的下身则是穿了一条米白色的丝质短裤，是那种刚刚遮掩到屁股的款式，
衬起她那雪白的美腿，呀……太美了！

　　我发觉她好像没有穿内裤，因为她下身隐约可以看到一些黑色的阴影，穿成
这么刺激，难怪她刚才只是把头伸出门外，被邻居看到这身穿着，那还得了？

　　我在客厅里坐在**上看她执拾家居，只先她走来走去，乳波臀浪，有时俯下
身来，乳房差点就整个掉了出来似的，有时背心吊带掉了下来，她也不会立即整
理好，令乳头有时也露了一点出来，非常之诱惑。

　　我下身愈来愈坚硬了，阳具顶部还开始有点湿，真的想就这样霸王硬上弓，
在客厅把她就地正法，但又不知怎么开口才好。

　　就在这时候，她站在一张椅子上想抹一抹柜子的顶部，我立即起身，走过去
说帮她扶稳椅子，又趁机会用脸擦了她的屁股一下，真有弹力，丝质短裤也十分
滑溜。

　　接着我就跪下来，帮她扶稳椅子，从下往上看，从衫脚边看进去，可以看到
乳房的下半部，她拭抹柜子的时候，乳房亦随着节奏晃动，简直是奇景。

　　然后我便偷看她的短裤，看进去就发觉，原来她真的没有穿内裤，因为我可
以清楚看见她的阴毛，又黝黑又浓密，而小腹就有点胀，真是正点！

　　后来，她发觉到我偷看她，就笑骂我是好色鬼，说什么帮手，还不是找藉口
偷看。我伸伸舌头，笑说：「这都是因为你太性感了。如此尤物，不大看特看岂
不是笨？」

　　我还现在就想和她亲热呢！因为我已经被她引得我下身又热又硬了。

　　她接着便从椅子走下来，用手摸了摸我下身，我一手抱着她的腰，便想吻下
去，她说：「你下面真的很硬。这么大呀！有十八公分长吧！想害妈妈呀！」

　　又说我是坏蛋，叫我先去洗个澡。

　　我想对她说，为了等她，我一大早已经在家里洗得一乾二净。不过既然她已
经这样子说了，我便只好顺她的意思，乖乖的走了洗澡。

　　我在浴室脱衣服的时候，还在心里盘算着怎样叫她进来，和我来个「鸳鸯戏
水」。终于让我想到了，我在浴室对她说，她的电热水器好像有问题，没有热水
的，是不是失灵了？

　　她听到我这样说，便走进来看看，等她开门的时候，看到我全身一丝不挂，
而下身就兴奋得竖了起来，她都看得呆了一呆。我便趁机握紧她的手，拉她进来
浴室，紧紧拥着她，对她说：「不如我俩一起洗？」

　　她轻轻的应了一声，我开始吻她的樱桃小嘴，手也开始不规矩，上下其手的
抚遍她身体每一部份。有时伸手进去睡衣内搓弄乳房，有时则伸进睡裤内揉搓私
处，而在不断挑逗她的情欲的时候，我已经技巧地帮她脱掉所有衣服。

　　看到她全裸在我面前，真的是极品。乳房硕大饱满，而且成浑圆状，像皮肤
似的，乳首颜色比较深，可能是生过孩子的关系。可是腰肢纤幼，我想大概是２
４寸，没有赘肉。

　　私处的毛又多又密，像黑森林似的。小腹有点鼓胀，屁股又圆又大，非常之
有肉感，富弹性。最好的是她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，好
舒服，是一种难以形容的感觉，要真的摸一摸才会明白的感受。

　　她最初都有点不自然，身体有点僵硬，只是站着任凭我抚摸、搓揉、亲吻，
但到后来，我不停的挑引她，开始燃点起她的情欲之火。她懂得抱紧我并热烈回
应我的吻，我当然不会放过她，和她来个湿吻，将我整条舌头伸到她的嘴里，那
一刻，我下身反应激烈，硬度前所未见，硬得我也觉得有点痛。

　　我一只手不断玩弄她的乳房，另一只手就不断抚摸她的背，她看来愈来愈兴
奋，除了抱紧我之外，还一手轻抓我下身，她抓我这个动作，令我有触电般的感
觉，身体不禁震了一震。

　　她还不停用手套弄我的下身，我真的兴奋到叫了一声，我还真害怕就这样射
了出来，幸好我还忍得住。

　　接着，她跪下来将我的阳具放进口中舔弄，真的发梦也想不到和她肯替我口
交，我立即站好位置，让她为我服务。不知道她是不是经常帮她我那老丈人口交，
还是帮过很多人口交，她的技术真的是一流。除了含着我的阳具，还用手不断刺
激我的卵袋，有时又用舌头舐我的下身。

　　我从未试过这种感觉，我以前的女朋友即使愿意和我口交，都只不过是不停
的上下套弄，没有这么多技巧。

　　当我被她弄得十分兴奋，就拉她起来，将她的背紧贴墙壁，然后抬起她的一
条腿，就这样由下往上插入她的私处。她的私处不算紧窄，但就很多蜜汁，我一
下子就插到最深处，她不禁「呀」的一声叫了出来。

　　之后我就不断用力抽插，尽力将阳具顶进她身体深处，而她亦很配合的一上
一下的迎合着我的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息令我知道她好享受
和开始兴奋。

　　在我插到差不多的时候，我便抬起她另一条腿，她双脚自然而然的紧箍我的
腰，双手搂紧我的脖子，全身都靠我的阳具支撑着。

　　而我就当然扶着她的背脊，另一只手就摸她的乳房，接着，我便不断用下身
顶撞她，每插一次，她就「呀」的一声。

　　后来她的腿愈夹愈紧，我知道她将会泄出来了，于是加快速度和力度，而她
就由一声一声的叫喊，变成连续不断的叫声。有时，她又会用力亲吻我的嘴唇，
我插得更深更快，手也开始用力搓她的乳房和刺激乳尖，之后我只是听到她叫声
愈来愈大，呼吸愈来愈重，我不管那么多，不停的抽插，直到我高潮，将精液射
进她阴道为止。

　　我和她慢慢躺在地上，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得；我也是，
双脚有点发软。因为站立性交，还要抱起对方，这姿态太辛苦了，可能当时因为
太兴奋，所以不觉得累。

　　可岳母说：「高儿，再来一次吗……」

　　「好吧！」我听她这么说，也不管她还痛不痛，开始先来个轻抽慢插，静观
她的反应，再拟大战之政策。

　　「美死了，我被你插死了，你别那么慢吞吞的，插快一点，用力插重一点儿
嘛！」

　　岳母双腿乱伸、肥臀扭摆来配合着我的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的
表情，刺激得我暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦！开始用力抽插起来了。

　　岳母紧紧搂着我，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁！发梦一般的呻吟着、
享受大肉棒给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四
肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高肥臀，使小肉洞与大
阳具贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美！

　　「哎呀！我要丢了！」她又一次被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到
阴户里面最敏感的地方。不由放声大叫、淫水不停的狂流而出。

　　这可能是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的。性爱中所
赐给她的快感程度以及舒适感。她舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，
肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖！气喘吁吁！嘴里歇斯底里的大叫：「好宝
贝，小心肝，哎呀我可让你给插死了，我要命的男人，你就插死我算了，我快受
不了啦！」

　　我是越抽越猛，越插越狠，她也是舒畅死了！真想不到，岳母不但美艳绝色、
丰腴性感、肌白肤嫩，尤其那个多毛的小穴，生得肉肥紧小，阴壁肌肉夹吸阳具
和花蕊吮吸大龟头之床功，好厉害，我也乐得地不禁叫道：「妈，我被你夹得好
舒服，好痛快，你就快用力多夹几下吧！」

　　岳母被我猛抽狠插得淫水如泉，趐甜酸痒集满全身，真是好不销魂。

　　「啊！心肝宝贝，你真厉害，你插得我都快耍崩溃了，浪水都快要流乾了，
你真是要我的命啦！小冤家，我又丢了！」

　　我只觉大龟头被一股热液，烫得舒服极了。心中暗暗思量，岳母的性欲真强，
已经连泄三次身了，依然战志高昂，毫无点讨饶的迹像，必须换一个姿势和战略，
才能击败于她。于是抽出大鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她
的肥白大屁股抬了起来，再握住大鸡巴从后面对准桃源洞，用力的插了下去！

　　一面狠抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时
伏下头来，去舐吻她的粉背柳腰和脊梁骨。

　　岳母被我来这一套大动作的插弄，尤其粉背后面被舐吻得趐趐麻麻的。

　　使她尝到另外一种从未受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火就
更热炽了。

　　「哎呀！这一招真厉害，我又冲动亢奋起来了，你用力插吧，我里面好痒啊！」

　　她边叫屁股猛往后顶，又扭又摇的，来迎和她的抽插。

　　「哎呀宝贝，我快要死掉了，要死在你的大肉棒上了，你插吧！尽量用力，
用力的插我吧！我的心肝宝贝肉棒，快、快一点，对了，就是这样。」

　　她的阴壁肌肉又开始一夹一夹地夹着我的大龟头。我加快速度，连绞带抽地
插了二百多下，一阵热流直冲龟头，岳母又丢了，淫水顺着大腿再下，流到床上
湿了一大片。我也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着
她泄出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。我为了报答
红颜知己！

　　也为了使她能得到更高的性爱乐趣，使她死心塌地的迷上我，永久臣服在我
的胯下。

　　经过一阵休息后，我抽出大肉棒，将她的胴体、翻了过来，双手把她的小腿
抬高，放在自己的双肩上面，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的阴户，
显得更为突挺而出。然后手握大肉棒，对准桃源春洞口用力一挺，「滋」的响，
尽恨而入。

　　「哎呀！我的妈呀！你插死我了。」我也不管她是叫爹还是叫娘，真是被插
死了还是假的被插死了，只管狂抽狠插，连连不停的又插了一百多下，她又叫声
震天了。

　　「哎呀！我实在受不了啦！我全身都快要瘫痪了，真要死在你的大肉棒上了？」

　　我双颊烧烫，狠狠抽插着，嘴里说道：「快夹动你的小穴吧！我也快射了。」

　　岳母一听，亦感觉小穴里的大鸡巴，突地猛胀得更大，她是过来人，知道这
是男人要射精的前兆，于是鼓起小腹，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉，一夹一放的夹
着大阳具，花心也一张一合的吸吮着大龟头，自己一股淫液又直冲而出。烫得我
的大龟头，一阵透心的趐麻直迫丹田，背脊一酸，龟头奇痒，忙把大龟头顶到她
的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射在她的阴道深处。

　　「啊！宝贝，射死我了！」岳母被我那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，
一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经细胞里，她大叫过瘾紧紧搂住我，
张开薄薄的朱唇，银牙则紧紧咬住我的臂肉不放。

　　「哎呀！」痛得我大叫一声，伏在她的侗体上面不动啦！

　　两人俱已达到了性爱的高潮和顶点，魂飞魄渺，相拥相抱而梦游太虚，这场
激烈的运动持续三个小时才总算结束了，岳母达到高潮的次数我也记不清了。

　　她说道：「若非碰着了你，我这一生岂能尝到加此美妙舒畅的性爱滋味！难
怪我女儿当你是心肝宝贝似的啦！不过我自己现在的心情，也何尝不是一样的当
你是心肝宝贝呢？你真厉害，刚才差一点没把我的小命都要了去啦！」

　　「妈，刚才你真的好舒服，好满足吗？」

　　「真是太舒服！太满足了！我的心肝宝贝！我好爱你啊！你真是男人中的男
人，连续不停的战了三个多小时，使我丢了又丢，泄了又泄，高潮迭起，在我这
一生的性生活中，头一次享受到如此欲仙欲死，好像登仙一样似地美妙绝伦的性
爱，我真感激你的赐予，宝贝！我以后一天也不能没有你啦！」她双手仍然紧紧
抱着我，是又亲又吻好像怕我会消失似的。

　　我一手捏着岳母的一个乳房，一手抚摸着她的阴户，说道：「妈，你的乳房
又白又嫩又饱满，你的小穴也真好，紧紧窄窄的、浪水又多，你真是又骚又浪，
而且淫性又强，难怪我老丈人吃不消，她才要逃避你啦！你真是一个大食婆娘，
如果没有两下子的男人，真还敌不过你那套厉害的阴壁功呢？」

　　「你说得对极了，我自知本呀的性欲很强，非要阳物粗大时间持久且能怔惯
战的男人，才能使我尽兴！今天遇上你，总算让我如愿以偿，宝贝！我真舍不得
离开你，但是事实又不可能天天和你在一起。你是我女婿，这是不是命中注定让
我俩只能做一对野鸳鸯在暗中偷情，而见不得光呢？要是能够和你……有多好！」

　　之后我们一起洗澡，还互相帮对方涂皂液，那时候我便可以慢慢的欣赏她的
身体。当然，我一直很温柔的抚摸她和亲吻她，真的想不到，我竟天天可以和这
么漂亮的岳母性交而晚上却又和她女儿云雨。

　　（三）

　　我和岳母的关系只有庄姨能体会出来。她每天都好象在等我，眼睛没离开过
我的档部。一天我岳母不在家，她找我去修她家的水管。

　　庄姨长发披肩，身穿一件水蓝色透明睡衣，睡衣短至肚脐，在灯光下，两只
大木瓜奶一览无遗，骄人在男人面前地挺立着。而她坐在地上，正好从她的露脐
装空隙向上望，但见两大团白肉结实地耸立，微微向上翘起，颤巍巍地跳动看。

　　我已十分冲动了，而我的视线，正对准庄姨的下身，那雪白的大腿使人心跳
加速。

　　要命的是她下身只有一条三角裤，和她眼睛的距离只有几尺，她清楚地看见
那肥沃的三角和中央神秘的坑道，难怪我岳母说庄姨是个尤物，她最多让别人猜
不过３０多岁，可她已经４０了。

　　「小高，来帮我修一下水管。」庄姨声音甜美。

　　由于地方小，我肩膊大力碰了她的胸脯一下，两只豪乳便如受伤的小鹿狂奔，
大肉弹跳跃了十几下。庄姨脸一下红了，后退一步，不安地白了我一眼。

　　我紧张，犯罪感更大，忙向她道歉，再不敢看她，走近厨房盆边修理。

　　正想说话，我却将水喉调至最大，水花四溅，使她的上半身全湿透了。

　　「我又闯祸了！」我不安地说，关上水掣，偷看庄姨时，见她正用手抹脸，
而她的透明睡衣全湿，两只大木瓜完全凸现出来，发出醉人的香气！在这夜深人
静之中，我再也控制不了自己，有抱她求欢的冲动！

　　庄姨抹完脸，正好和我四目交投，吓得她脸红如火烧，却不敢骂我，正想离
去，忽然一只不知名的小甲虫飞来，停在庄姨左边胸脯上，她尖叫着抱着我，一
对又湿又热又弹力非凡的豪乳紧压在她身上。刚一冲动，坚硬的阳具正好顶住她
的三角地带。

　　庄姨羞愧地摇动着身体、正好加深了彼此性器官的磨擦，于是她慌张了，挣
扎着说：「放开我！」

　　到了这地步，还可以放她吗？我骗她说甲虫仍在她身上，叫她闭上眼，等我
捉走。庄姨真的闭上眼不动，我将一只手自她肚下的空隙向上伸，轻摸她两只大
奶子，摸得庄姨不时全身农动，不敢张开眼，而呼吸都变粗了，心跳加速至两倍！

　　「你做甚么？为甚么摸我。」

　　「甲虫正在你身上，不要动。」

　　我伸手快速地进入她的内裤一摸，淫水已出，便缩回手，索性拉高她的睡衣，
两只弹力十足的大奶子沉甸甸地抖动着。我用手把玩一只，用口吸吮另一只。庄
姨再也忍不住了，呼吸更粗更深，轻咬嘴唇。我便剥下她的内裤，扶她仰躺地上，
我也脱下裤子，躺在地上的庄姨仍闭上眼，一脸醉红，小朱唇抖动着。

　　她的雪白的豪乳向天怒耸，在她的急速呼吸下起伏不停。而下身赤裸的她，
中央坑道已是一片泥泞，并且，她的两只雪白大腿正有节奏地抖动着，再看她的
脸，却变成一阵红一阵白了！她张开了两腿，两手紧握拳头，像做了亏心事似地
问：「那甲虫呢？」

　　我不回答，轻压在她身上，一下便将阳具插入她阴道之内，使她大吃一惊，
又在意料之中，正想推开她，但朱唇已被狂吻。

　　她伸手想打我，却在我用力握豪乳和疯狂她之中，使她两手反而紧抱我，在
我背上乱摸，淫叫起来了。而这时，我也忍不住向她射了精。她起来，将上衣一
脱，两只大豪乳如火山爆发一样在跳跃中狂舞，使我的阳具坚硬起来。但如此天
生尤物自动献身，我又怎能抗拒呢？我的裤子被脱去了，她跪在地上用口吸吮我
的阳具，我她无法忍受，抱起她放在床上，压到她身上，正想插她，庄姨却又突
然尖叫道：「我为甚么在这里，滚！」

　　她全力挣扎。

　　「庄姨，不要再做戏了」

　　「你胡说！你这坏人、色狼，我不会放过你的！」庄姨一下翻身，反坐在我
的肚子上，两只手不停打她。她的两只大豪乳，也随即跳动起来，在跳动中充满
弹力。

　　我两手大力握住她两只大奶，说道：「你丈夫已不会回来了，你缺乏安全感，
哈哈！」

　　庄姨愤怒而切齿地说：「我要杀死你这色魔！」

　　但我大力握着她的豪乳，使她惨叫。我放了手，叉住她的腰向上提，移近我
的下身，大力一顿，利用她的重量下坐，果然使那无坚不摧的阳具大力插入她阴
道之内！

　　庄姨吃一惊，更愤怒地疯狂挣扎，大叫要杀死我。她全身大汗，汗水沿着脸
庞流向乳房，在肉球的狂跳下汗水溅在她身上。她心跳已加速，呼吸也粗大了，
高潮也要来临，那是她的狂动使阳具强力磨擦了她的阴核而产生了快感！事实上，
庄姨的确爱上了我。一个女人的心事被人揭穿，由本来受奸的淑妇变成一个引诱
男人的淫妇，这羞耻心叫她如何承受。

　　当我的手触摸热吻，而且还纵着臀来的迹象。我开始脱掉身上的衣物，而且
转移目标往下吻她的下体，我的舌头不停地舐她的阴核，而且不时钻入阴道内撩
拨，她阴道的分泌越来越多，我毫不犹豫就拥吻她，而且将她的双腿部配合我的
动作。她可能很久未有造爱，所以表现得非常之热情。

　　我用上九浅一深的方法，令到庄姨高潮起，她不停的呻吟。后来她还骑在我
的身上摇纵，我们同时到达了顶蜂。庄姨紧紧地拥着我，而我将浓浓的精液射入
她的阴道内，她这时更加兴奋地拥吻我。

　　庄姨出纤纤玉手，娴熟，轻巧的掏出我那根又粗，又长，又硬的大鸡巴，当
她的手接触到我的鸡巴时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，
我禁不住「啊……啊……」的叫了两声。

　　「舒服吗？小坏蛋儿，这么大！这么的难怪你岳母喜欢。」庄姨娇柔的说。

　　「恩……」我只恩了一声。

　　庄姨用手来回套弄着我的鸡巴，而我再次将她丰满的身体搂入怀中，摸着庄
姨的巨乳，她的手仍紧紧的握着我的鸡巴，并接受着我的热吻，她的手更加用力
的套玩着我的鸡巴。

　　而我一只手继续摸捏她的乳房，一只手伸进她的私处，隔着丝质三角裤抚摸
着庄姨的小肥穴，「啊……啊……」她的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全
身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，兴奋得流出些淫水，把三角裤都弄湿
了。

　　庄姨被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「恩……
恩……」

　　我用两个手指，随着庄姨流出淫水的穴口挖了进去，「啊……喔……」庄姨
的阴道内真柔软，我的手指上上下下的拨动着敏姐的阴道深处，并不断地向阴道
壁轻摸着。

　　「哦……啊……」粉脸绯红的她兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着我的
手，圆滚的臀部也随着我手指的动作一挺一挺的，「嗯……嗯……喔……喔……」
从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

　　不一会儿庄姨被我抚摸得全身颤抖起来，我的的挑逗，撩起了她原始淫荡的
欲火，敏姐的双目中已充满了春情，我知道她的性欲已上升到了极点。

　　我随即把电视和灯关闭，将庄姨抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然
后打开床头的台灯，关上门，脱光我的衣裤，上床把她搂入怀中，亲吻着她，双
手将她的短裙脱下。

　　只见她丰盈雪白的肉体上一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗肥
乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角裤
上，穴口部份已被淫水浸湿了。

　　我伏下身子在轻舔着庄姨的脖子，先解下她的乳罩，舔她深红色的乳晕，吸
吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后我脱下她的三角裤，舔
黑色浓密的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。

　　「嗯……嗯……」庄姨此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，
那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着我的神经，在暗暗的台灯光下，一丝不挂
的她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘
的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩
的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那
凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。

　　庄姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的
乳房，肚脐，阴毛，她的阴毛浓密，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感小
穴整个围得满满的。

　　若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就
像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤我快些到来，我将她雪白浑圆
修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用
牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

　　「啊……嗯……啊……小……好小明……你弄得我……我舒服死了……你真
坏！」庄姨被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，
左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声，「啊……小冤家…
我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……」

　　我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，庄姨的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流
般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔吸她
的淫水。

　　「啊……啊……他爸爸从没这样舔过我，太舒服了。」

　　不让她休息，我握住大鸡巴先用那大龟头在的庄姨小肉穴口磨动，磨得庄姨
骚痒难耐，不禁娇羞叫道：「小高好宝贝儿别再磨了……小肉穴痒死啦……快……
快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我操我……你快嘛！」

　　从庄姨那淫荡的模样知道，刚才被我舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的
顶端，庄姨浪得娇呼着：「小高我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！快
插进去呀！……快点嘛！……」

　　看着庄姨骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我在也忍不住了，我把鸡巴对准肉穴猛
地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住她的肉穴深处，庄姨的小肉穴里
又暖又紧，穴里嫩把鸡巴包得紧紧，真是舒服

　　「啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。」

　　因为我们淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫
水的「唧唧」声再加上床被我们压的发出的「吱吱」声，构成了美丽的乐章。

　　「小高美死了！快点抽送……喔……」

　　我不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。

　　「高……你吮的我……我受不了……下面……快操！快……用力！」

　　我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配
合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀
部，一直不停的流到床上。

　　看着她疯狂的样子，我问道：「阿姨，喜不喜欢我操你？」

　　「喜……喜欢！你操得……我好舒服！」

　　我不断的加快抽插速度。

　　「啊……我不行了！我又泄了……」庄姨抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，
「啊……」一股淫水又泄了出来。

　　泄了身的敏庄姨靠在我的身上，我没有抽出的鸡巴，我把她放到床上，伏在
她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸乳房，一边抽动着鸡巴。

　　「小……小高，让我……在上面……」

　　我抱紧庄姨翻了一个身，把她托到了上面。

　　庄姨先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰
开对准那挺直的大鸡巴，「卜滋」一声随着敏姐的肥臀向下一套，整个鸡巴全部
套入到她的穴中。

　　「哦……好大啊……」

　　庄姨肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋滋」的碰撞声，她轻摆柳腰，
乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……
小……小高……阿姨好舒服！爽……啊啊……呀……这是我享用的最大的鸡吧。」

　　她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂
颠倒，伸出双手握住敏姐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得
坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

　　庄姨愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋她的拼
命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身
躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」淫水声使我更加的兴
奋，我也觉大龟头被肉穴舔，吸，被夹得我全身颤抖。

　　我爱抚着庄姨那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，我用嘴唇吮着
轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得庄姨呻吟不已，淫荡浪媚的
狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇
媚无比。

　　庄姨被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了
床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：「嗯……亲小高！……姐姐……肥穴
姐姐……好……舒服！好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！
啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……」

　　她双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉
穴急泄而出。

　　看着庄姨肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她小肉穴大量热
乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了：「阿姨，
我也要射了！」

　　我快速地抽送着，庄姨也拼命抬挺肥臀迎合我，终于「卜卜」狂喷出一股股
精液，注满了小肉穴，庄姨的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。

　　「喔……喔……太爽了……」庄姨如痴如醉的喘息着俯在我的身上，我也紧
紧的搂着她，我们俩人满足地相拥沉睡过去。

　　我说我要走了，我还要去干我岳母。

　　（四）

　　岳母说她在广州做服装生意的妹妹下午要来。

　　阿姨叫张文丽，是岳母的三妹。下午一见她是发现她是一位四十左右岁的美
女，粉面桃腮，一双标准的杏眼，淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；
个子很高，给人一种修长秀美的感觉，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体
的走动轻轻地颤动；短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，浑身上下散
发着成熟女性的味道。我一下看呆了。

　　「这是小高。」岳母介绍说。

　　「好帅呀！」三姨叫道。

　　「有１米８５吧！你们娘俩真有福」说着就拍了拍我的背。哦！我下面好……

　　第二天早上我故意起晚，岳母买菜去了，三姨从半掩的门外叫我喝牛奶。我
穿一件岳母给我买的也是她最喜欢我穿的白色小裤头，很薄，紧紧包着我的阴茎，
很性感。我伸了下懒腰，老二快从我裤头里伸出来了。

　　三姨一看。「啪！」牛奶杯摔在了地上。

　　「怎么了」，我说三姨。

　　我看见三姨刻意穿着较清凉性感，似乎想诱惑我，她穿着一件低胸的迷你短
裙，里面是粉红色胸罩和内裤。裙子很短，可以看见张开大腿的内侧，粉桃色的
膝盖，和雪白的大腿相互辉映，深处有阖暗的浓紫色阴影。那片阴影就是丛毛遍
布的神秘部位。说的更澈底一点，就是阿姨裸露出来接触空气的秘肉，我也拼命
用鼻嗅着浮着甘酸气味的空气。看的我是血脉贲张，小弟弟更是差一点就把内裤
顶破了。

　　阿姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒！我轻轻爱抚姨妈那赤裸
的胴体，从阿姨身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，她抚摸她的秀发、嫩软的
小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在阿姨那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳
房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，
她将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸
现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。

　　三姨没有拒绝我的抚摩，反而说：「你的真大，我今生见到的最大的，高儿，
三姨受不了了。」

　　说着她俯下身来，就隔着裤头舔起我的阴茎，舔了很久，让我非常肉紧，然
后一手摩擦我的阴茎，另一手玩我的卵蛋，当她的另一手移去抚摸我的屁股时，
用舌头轻戳我的卵蛋，我觉得我快要泄身了，她也察觉到，立刻停止动作，说：
「你不可以出来！我不想这么快结束！」

　　她站起来让我冷却自己，以便进行下一个动作，当时我真的好想泄出来，但
是我清楚的明白必须忍耐，才会有甜头吃！果然当我冷静下来时，她说：「来吧！
看你怎么跟我姐姐玩，就怎么跟我玩！」

　　「你怎么知道？」我说。

　　「你这么大的鸡巴，谁能受的了。我想凡是有性欲的女人都不会放过你。」

　　我滑到床沿，以双手抓住她的双腿，我希望扳倒她到床上，不过她不希望如
此，她希望一步一步慢慢的来，比较有罗曼蒂克气氛，我将手移到她的胸部，将
她的乳房翻到外面，开始揉搓它，她的奶头像我的大一样的硬立起来，当我搓揉
她的奶头时，她开始轻声的呻吟，我扶着她倒向床上以方便我玩她！

　　轻舔她的奶头，直到她的呻吟声告诉我，她想有进一步的动作，我才把她的
衣物脱下来，发现她已经欲念高涨的连裤袜都湿了一大片，我跪到床沿，舔她的
肥穴，她用手抓住我的头发，用力的往上压，我一面抚摸奶子，一面舔洞，当时
我唯一渴望的就是大能马上插入里。当她抓着我去舔她充满淫水的淫时，我却故
意移开，去舔她裤袜的腿根，我也知道这正是她所要的！

　　舔到洞四周时，我决定让她为刚才戏弄我付出一点代价，故意只在四周游憩，
就是不舔口，激昂她的淫欲。

　　「你要我舔你的洞吗？」

　　「要！要！要！」她一面呻吟一面急遽的点头。

　　「那你要求我，而且要称赞我才可以！」

　　喔！老天！她真的低声下气的恳求我，称赞我，并且说从未有一个男人让她
如此恳求赞美，我移到口，用舌头舔戳她的洞，她的有一种特殊的香味，那种味
道让我淫欲更高涨。

　　阿姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒！我轻轻爱抚姨妈那赤裸
的胴体，从阿姨身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，她抚摸她的秀发、嫩软的
小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在阿姨那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳
房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，
她将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸
现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。

　　我一边舔，一边伸手抚摸她的屁股，那种软嫩富弹性的感觉真是棒透了！此
时她伸手欲脱下裤袜，我立刻阻止她，我宁愿隔着裤袜舔她，因为她穿着裤袜看
起来是如此性感，如此令我淫欲高涨。我用中指在口将裤袜戳一个洞，当我戳洞
时她兴奋的大声呻吟，现在我可以直接以舌头抽插她的淫，这个动作带动她的淫
欲飞涨，兴奋的情绪越来越高，我选在她到达最高点前停止动作。微开的阴唇、
泛红的阴蒂，我开始舔着它，从阴蒂逐渐的往下，我闻到了女人独特的气味。阿
姨开始扭动她的屁股，并放大了她的呻吟。

　　「高，再下面一点，再下面一点！！」

　　我继续的吸吮阿姨的阴蒂，并用手抚摸阿姨的肛门。我清楚的感觉到阿姨的
兴奋，她扭动的幅度，已经让我有点要抓着她的臀部才能控制住。

　　「不要再吸了！高儿，进来吧，不要再吸了！阿姨受不了！」

　　我见机不可失，立即起身，提起我的大阴茎准备进入阿姨的身体。对准了阴
道口，我用力的突击，阿姨的阴道比我想像中的紧，我开始加速。

　　「啊……啊……啊！」

　　「三姨，这样可以吗？」

　　「啊……啊……好！这样好！」

　　我逐渐的往内深入，把我整根阴茎都没入了阿姨的体内。

　　「啊……啊……阿，阿姨不行了！啊……啊……啊……」

　　「啊……阿你好棒……啊……啊……阿姨受不了了！」

　　我低头看着自己的阴茎与阿姨的阴道结合的画面，阿姨：「我也快受不了呀！」

　　此时我见阿姨逐渐亢奋的接近顶点，感觉阿姨的阴道不断的流出像徵满足的
体液，我趴到了阿姨的耳边：「阿姨，让我从后面好不好？」

　　「好……三姨也喜欢从后面……好……好……」阿姨有点迷失了。

　　转过身来，我见到了阿姨浑圆屁股及诱人的肛门。阿姨将屁股翘起，我的双
手扶住了阿姨的屁股，在对准了阴道之后，便一次的奋力挺进！

　　「啊……啊……阿……阿！」

　　我一直保持高速的冲刺，并不时的拍打阿姨的屁股。

　　「高儿……受不了了！啊……啊……啊，用力！用力一点！」

　　听到阿姨这样说，好呀！！那就用力呀……这时，我不断的用我粗大的阴茎
极力的向阿姨挺进，并用我右手的大拇指插入了阿姨的肛门。

　　阿姨高潮了！我感觉到了，她的体液沿着我的阴茎、顺着我的睾丸不断的流
下！

　　「啊……啊……来了！啊……阿……阿姨高潮了！」阿姨的声音已经开始有
点歇斯底里。

　　而我也逐渐的到达顶点，伴随着我的大腿与阿姨屁股间的撞击声，我也不行
了！

　　终于，我感到一阵的快意，我射精了！

　　一股有如喷泉般的快感，蛮横的射入了阿姨的体内，并不断的在阿姨的阴道
内抽搐、抖动着。

　　此时阿姨放下了刚刚翘起的屁股趴了下来，我也跟着趴在阿姨的背上。

　　感觉到阿姨的喘息，我的阴茎还未抽出，热热的、微微的还可以感觉到阿姨
体内的收缩。

　　这时岳母买菜回来了，我吓的赶紧把裤头穿上了，岳母没有生气，反而说：
「我挑的女婿谁都喜欢，来高儿，你不能让我也闲着吧。我也要享用你的大鸡巴。」

　　说完就把衣服脱了。我站起来，她立即过来，伸手撕开我的裤头，拉出我硬
涨火热的老二，我再也无法忍受，将她推倒到床上，骑到她上面，她自动伸手扶
正老二，正对洞，我毫不犹豫的往下挺进，让整只大完全插没入里，三姨在旁边
推着我的臀部。

　　「唔唔……妈……你的……你的阴道……好……紧喔……夹得我好……爽……
呼呼……我要干……死你……爽死……你……爱……死你……呼呼……文淑……
你的淫水好……好多哟……呜呼呼……好……好爽……真的……很爽……」我边
插着岳母的小穴边爽道。

　　「哟……哟……啊啊……啊喔……喔喔……仁……仁……哟……占有我……
快……占有……我……呜呜……哟……我……我快被你干……干死了……哦哦喔……
抱紧我……喔……喔……快……抱紧我……用力……用力的干我……啊……啊啊……」

　　岳母边说着，边要我抱着她、干着她，于是我将她的两脚放下，然后将岳母
抱起，我坐到床边，让岳母跨坐在我的大腿上，她扶正我的阴茎对准小穴后坐了
下去，双手缠绕在我的后脑勺，并让两个大奶紧夹着我的脸部摩擦着，我双手也
紧紧抓住她的细腰，将岳母的身体直上直下的让阴道能垂直抽、插着我的阴茎。

　　「啊啊……哟……爽爽……爽死我了……哟……哟……这样……好……好爽
哟……啊……啊啊……啊……喔喔喔……仁……我爱死你了……你……你真强壮……
啊……啊……这……这样好……很好……啊啊……啊……」

　　岳母急扭动全身，享受做着干的乐趣，不时的发出淫叫声，声声悦耳。

　　接着我有骑到三姨身上，三姨的双手紧抱着我的头，压在她的胸前，两颗奶
子正左、右、左、右的拍打着我的脸颊，发出「啪、啪、啪」的声音，阴道正持
续「噗滋！噗滋！」的吸入、吐出我的阴茎，我的头则左右左右的摇动，用舌头
舔着三姨胸前那两颗一直摇晃的大乳房，我的嘴中也不时发出「呜……呜……呜……」
的声音，让整个房间充满了淫的气息，更充满的有如交响乐般，你一声、我一声
的发出了爱的呼唤声，让我们两人互相干的浑然忘我。

　　手有点酸了，于是我抱着岳母的腰站了起来，而岳母的双手及双腿随着我站
起，分别抱紧了我的脖子及夹紧了我的腰部，身体向后荡着，让她的阴道以４５
度角插着，这也让我比较好抽、插，我们将姿势摆好后，我臀部一挺、一缩间，
又将岳母送到另一高潮了。

　　岳母的头及乌黑的秀发，正随着我下身的突击，上身受到憾动而乱摆着，我
紧咬着牙，努力的干着她，让她欲仙欲死地好不快活，看到她的嘴角已不自主的
流着口水，两眼翻白起来，嘴边还持续的发出高潮的淫叫声：「啊……啊……啊
啊……啊……爱人……啊……好……好强……好厉害……哟……哟……喔喔……
喔……我不行……不行了……快……快了……快泄……高……潮了……哦哦喔喔……」

　　岳母的淫叫声也憾动着我，我也不禁说着：「哦……哦……妈……我……我……
干……干……爱……你……哦……老……婆……好……好……老婆……哦……哦
哦……呼呼……我……我……也要……要泄……了……啊……哦哦……呼……呼……
呼……喔喔……喔……」

　　这时，我们两人同时泄了，一股灼热的精液直冲向岳母的子宫中，而淫水则
顺着我的阴茎流出，我抱着岳母「碰」的一声，一起倒在床上，我的阴茎还在她
的阴道并没有拔出来，而岳母仍紧紧抱着及夹着我的身体，整头缩在我的胸部里
一动不动的，我们正静享受着彼此高潮后的快感、刺激感。

　　「高儿还有我哪！」三姨说。

　　我再次骑到三姨身上。

　　「嗯……嗯……小高……好……好……三姨好舒服……」

　　「三姨……我让你更舒服……好不好……」

　　「好……好……让三姨更舒服……」她已经淫性大起，不知道自己在说什么
了。

　　我偷偷的握着阳具，抵着三姨的穴口。

　　「滋」一声，顺着三姨的淫水，一下子我的阳具全根没入三姨的小穴里面。

　　姨妈的只手紧紧抱住张西强的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，
好让插在自己骚穴里的大肉棒，能更快的插着骚痒的穴。

　　「我的好丈夫……你的……大鸡巴……干得我好爽……要你……天天……干
我…………好好的……干……用力的干……啊……爽死了……」

　　在感受到三姨妈骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，我更加兴奋的用只手抱着三
姨妈的屁股，奋力的往下猛插着。

　　「……这样干你┅爽不爽……我的……鸡巴……大不大……怜怜的小穴……
好紧……好美喔……我的鸡巴……被夹的好爽……啊……」

　　「啊……用力……啊……嗯……」三姨妈的头发散开，雪白丰满的乳房在胸
前晃动，粉红的小乳头正被我含在嘴里，粗大的阴茎在她只腿间有力的撞击着。

　　「噢……哎……呀……嗯……」三姨妈轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻
叫着。

　　「喔…………你真是太棒了……你的大鸡巴……比我丈夫的还大……插死我
了……」三姨妈呻吟着。

　　抱紧张西强的屁股，三姨妈的肥臀继续疯狂地往上顶，猛烈的摇头享受着快
感。

　　这时我更加用力地抽动起来，三姨妈快乐地呻吟着：「哦……哦……哦哦……
哦……哦……好……好……哦哦……干我……干我……哦……哦……啊……啊……
啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦……啊……」

　　三姨妈的淫水不断地从骚穴里泄出来，挺起腰来配合我的抽插，让自己更加
舒服。

　　「干你的骚穴……爽不爽……啊……你的小穴……好紧……好美喔……我的
鸡巴……被夹的好……爽……我好爱……你……你……啊……」

　　「啊……好高儿……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好
爽啊……我的大鸡巴哥……啊……你插的我好舒服……喔喔……好快活啊……啊……
我快被你……喔……插死了……啊……」

　　我将头贴在三姨妈丰满的只乳上，嘴不停的轮留在三姨妈的只乳上吻着、吸
着，有时更用只手猛抓两个肥乳，抓得发红变形。

　　「啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……哥干死妹妹的淫
穴……啊……啊……爽啊……再……再来……啊……喔……爱死你了……啊……
你把我干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……」

　　我们在短时间都达到高潮，泄出精来，但是我没停止，继续抽插。我们都感
到非常愉悦，并且气喘嘘唏，她伸手抚摸我的臀部，我继续抽插，直到再次泄精，
才伏到她身上喘气，休息一会儿，我滚身到床上。

　　从此后，我的大鸡巴被我岳母看的死死的，成了她的专利。只要有女人在她
哪儿也不去。


第十一篇 恋丝袜美腿成就上丈母娘之乐】
　　永远忘不了第一次看到小姨子，穿着浅灰色两件式窄裙套装，戴着眼镜，均 匀修长的腿，配上浅肤色丝袜，黑色高跟鞋，这一幕…让我看傻了，有股想要扶 着她的屁股，射在她体内的冲动………记得有次假日跟老婆回娘家，岳母为了多 准备了几道菜还去市场买，回来后发现有道菜放在摊位上忘了拿，於是拜託我载 小姨子去拿，小姨子那天穿着粉蓝色T 恤白色短裤，白皙修长的双腿，真是迷人， 於是……就在我一路意淫的状态下完成了任务，只是心细的小姨子彷彿发现了我 的心思…。
　　回到她家后，我藉着上厕所，在里面幻想着白皙的小姨子打手枪，而忍不住 地射出满地的精液…
　　当天晚上，大家窝在客厅看电视，小姨子不小心将遥控器摔到地上，当她蹲 下身子去捡时，刚好从她裤腰地方，露出了浅黄色薄纱内裤，股沟上缘隐约可见， 起身时又将屁股对准我，彷彿能闻道她裤子里面的味道似的，正当我意乱神迷的 时候，她一个重心不稳，跌坐到沙发上，而右手刚好往我的下面压下去，那时我 正有点勃起，想必她也感觉到了，脸还红红的，不好意思的样子，她连声对不起， 我嘴上说没关系，其实心理真想脱下她的裤子，当场干她，紧抱着她射出来…
　　今天陪老婆在娘家住下，大家电视都看的很晚，岳母觉得睏了要我们早点睡， 就去睡觉了，老婆说她也很累，叫我不要看太晚，就先行去洗澡了，这时候客厅 只剩下小姨子和我，因为刚刚那一幕，让我心中七上八下的，小姨子此时好像是 故意地挑逗我，她将身体横躺在沙发上，脚尖抵着我的左大腿外侧，好像故意要 让我没有空间可坐，接着又故意伸懒腰将双脚伸直，脚掌就在我裤档正上方……
　　忽然间将脚掌放下来，脚跟压到了我的鸡鸡，我惊了一下，她又连声抱歉并 将脚收回去，收回时脚还故意压着我的老二，慢慢将脚拖回去，…性感的脚滑过 鸡巴的感觉真是舒服极了，瞬间，我的老二整支充血…
　　她也看到了鼓起的裤裆，可惜我有色无胆，竟然红着脸，还跟她说对不起， 就急着起身，可是还没洗澡，也不知要去那儿，不自觉又坐了下来…小姨子先是 咯咯地笑…接着她突然站起身来，脚掌竟往我老二处踩下去，用她柔软的脚掌， 轻轻地揉着我充血的老二…哦……喔…
　　一阵舒爽我就快要射出来了，她突然收起脚来，然后就回她房间去了，留下 了一阵错愕的我……没多久她又来到客厅，换了时髦的打扮，要我留言给我老婆， 说她要去夜店玩，如果想去可以call她，说完她就出门了…。
　　於是我就待在客厅，想像小姨子迷人的脚掌和穿着薄纱内裤香味扑鼻的翘臀， 当场打起手枪，就在此时…岳母口渴起床喝水，一开房门…糟糕…
　　打手枪的画面完完全全给她看到了，我一时紧张，忘了将裤子拉回，整支热 狗就这么呈现在她眼前，昂然矗立着，她什么也没说地走过来，只见穿着白色蕾 丝睡衣的她凝视我的老二，二话不说先是打了我一巴掌，就在我心惊之余，她猛 然跨坐到我的大腿上，伸手握住发烫的热狗，将她的小内裤拉一边，龟头抵着洞 口，屁股一沉，完完全全吞没了我的老二。
　　哦……哦…哦…嗯…嗯…丈母娘舒服的哼着…喔…插的好…好大…喔…啊… 舒…舒…服…，而我在惊吓紧张之余又感觉非常舒服，不自觉的挺腰，将整只鸡 巴插入丈母娘的肉穴深处，想不到丈母娘的肉穴干起来，竟然非常舒爽，鸡巴被 肉穴包起来湿暖滑嫩，龟头在湿滑肉洞壁摩擦着，真的舒服极了，又想起刚刚那 火辣的巴掌，让我死命的狠狠地干爆丈母娘的肉穴，才一下子就将滚烫的精液。
　　喔…。喔………喔…。喔…。一阵一阵的射入丈母娘的体内，可以感觉到鸡 巴在肉穴中抽动着……过了一下子丈母娘起身蹲在我的跨间，一手贴着她的阴阜， 一手抓住我的老二直接往嘴巴送，将我刚射完的肉棒吸允乾净，然后急急忙忙走 回房间…此时老婆也洗好澡要出来了，於是我只得假装若无其事的看着电视，心 中真是不安又期待着什么似的…
　　当晚也因为太累了，没去夜店，洗完澡就匆匆睡觉了…
　　由於睡老婆娘家，感觉比较不自在，所以隔天起的特别早，於是梳洗完毕， 独自前往客厅准备看电视，发现饭厅有声音，原来是丈母娘起的更早，连早餐都 料理好了，想起昨晚干着丈母娘的肉穴，竟站在饭厅门口发呆着，此时丈母娘身 上穿着深蓝色连身窄裙，腿上是迷人的肤色丝袜，拖鞋脚尖开口处，是被丝袜包 覆着的脚指头，丈母娘见我发呆着，噗嗤地笑一声…然后走过来牵着我的手，叫 我一起用餐，正当我一边吃早餐时，丈母娘却伸手柔着我的裤裆，。
　　喔…丈母娘身上的香水味道加上温柔的抚摸，整只鸡巴虽然经过昨天两次的 发射，依然活力十足，立刻充血…
　　丈母娘看到后随即将我的运动短裤连同内裤往下拉，瞬间充血的鸡巴从裤腰 处弹出来，昂首一晃一晃的，丈母娘忽然走到厨房琉璃台上趴着，将群摆拉起， 露出穿着肤色丝袜的性感屁股…。
　　天啊…竟然没穿内裤…肉缝被丝袜包覆着若隐若现，丈母娘还不时扭动着屁 股，诱惑着我上前插她，我在也忍受不住这种刺激，挺着高翘的鸡巴，走上前去， 用力撕开丈母娘肉穴处的丝袜，扶着鸡巴，膝盖稍弯，对准穴口整支慢慢塞进岳 母的肉穴。
　　喔…喔…嗯…喔…岳母舒服的呻吟着。
　　啪啪啪啪……我的腹部撞击着岳母的翘臀，看着鸡巴一进一出，岳母的肉穴 吞吐着鸡巴，感觉真的好舒服，随着我卖力的演出，我边插着岳母边走到餐桌前， 然后将岳母抱上餐桌，将两支丝袜美腿高举跨在我肩膀上，又是一连串狂插，插 的丈母娘脸色泛红，淫水四溢。
　　嗯……嗯……嗯…。嗯…喔…喔…嗯…。
　　一直爽吟…忽然感到岳母的肉穴紧缩，此时岳母用双手紧抓着我，一股热热 的阴精洒了出来，烫得我的龟头舒服极了，我还是不放过她，继续我的抽送，插 的她歇斯底里喔……喔……嗯……嗯……的一直呻吟着，我又把她的腿拉开，手 服着她的膝盖干她，突然间，听到饭厅外有声音…糟糕…。原来是彻夜未归的小 姨子回家了，想要整装时，她已经站在饭厅门口了…。
　　唉…怎么办？……（我都还没射呢）…此时，岳母回过神，裙摆还未撩下， 就走到饭厅门口，一把抓住小姨子，摀住他的口，同时要我撩起她的裙子干她， 我赶紧把小姨子压制在餐桌上，迷人的香屁股高高翘起，看到小姨子穿T back内 裤，长统白色丝袜，根本不需要脱下，就立刻将我未发射的鸡巴塞入小姨子的嫩 穴中，喔…………………
　　终於干到你了，我口中发出舒服又满意的声音，小姨子想要挣扎，却被我用 双手紧扶着屁股，无法动弹，任我进入她的体内，不到一下子，就被小姨子紧实 的肉洞搞的整支鸡巴舒爽不已，突然抱紧小姨子的屁股。
　　喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……一阵一阵又一阵地将 大量精液射入小姨子的肉穴深处，啊……长久以来在小姨子体内射精的愿望终於 实现，鸡巴在她体内跳动着，仍然不舍拔出来…。
　　此时岳母放开小姨子嘴巴上的手，对小姨子说：」我们家就你大姐最幸福了， 遇到这么能干的男人，多金又温柔，反正叫你姐夫以后补偿好了，乖女婿，你说 是不是？
　　我连声应：「是……是……」
　　此时小姨子说话了：」姐夫，那你以后别用这种粗暴方式ok？还有，希望你 常常来我们家，但是这种事千万别给我姐知道喔！」
　　我听了兴中大喜，小姨子又说：「其实当初姊姊带你来我们家，我就很欣赏你 了，无奈姊妹感情好，又没机会…」
　　连岳母也说：「是啊，自从看到你以后，我就在家中到处装针孔摄影机，等你 来时，捕捉你的一举一动，却无意间发现你有过人的鸡巴，早就想吞没它了…」
　　说着说着又顺势用手指尖滑过我的龟头，敏感又刺激地，我的老二还翘了 两下，看着这对美貌母女，我傻在原地了，结果母女相对噗嗤而笑，一人一嘴， 在我的脸颊亲了一下，就各自回房了，我也因为筋皮力尽，又回房睡回笼觉了… 躺在床上，脑海中还不时回想着岳母的丝袜美脚，湿滑的肉穴，和小姨子白皙迷 人的双腿，紧实的翘臀和嫩穴…
　　想着想着，此时老婆也起床了，看见我躺在旁边，竟把我吵醒，说别睡那么 晚（我可是一大早起床和你妈你妹作早操呢），反正也睡不着，就随同老婆起床， 假装又去浴室梳洗一番…到了客厅发现丈母娘换了一套白色洋装，头发紮起来， 脚穿白色丝袜，看起来好高贵，又闻到她身上香香的，想必是要诱惑我的……
　　老婆进了饭厅准备早餐，岳母跟在后面偷偷的亲了我一下，我也趁机捏了一 下她的香臀，岳母使了个极尽妩媚挑逗的脸色给我…要不是刚做完，我肯定是要 溜进岳母的房间，狠狠地干爆这个淫妇，射的她满脸满嘴都是精液！
　　下午约2 点左右，小姨子也醒了，换上了丝质飘逸的短裙装，白皙的双腿依 旧穿着浅肤色丝袜，脚上是流行的细高跟米白色凉鞋，丈母娘和她对看了一眼， 就知道她也要诱惑我…后来小姨子提议大家外出吃下午茶，於是我老婆也梳妆打 扮，换上V 领黑色T 桖，低腰牛仔裤，黑色高细跟凉鞋，就和三位美女一起享用 下午茶了…



第十二篇 我操了丈母娘一家】（1-6）

 主题发布于 2016-02-20字+字-

　　　　　　　　　　　　　　一、我操了姨姐
　　「啊……用力……啊……别停……操死我的小嫩逼……啊。」彤彤穿着新买
的情趣内衣坐在我的身上套弄着我硕大的阴茎，胸前两颗雪白的大奶子，随着她
一上一下的跳动着，「嗯……大鸡吧哥哥……嗯……好舒服……快点动……」彤
彤一边和我激烈的做爱，一边在大声的叫着床。
　　我躺在床上，享受着美女的服务，仿佛间，彤彤的影子变淡了，和一个与她
有七分相似，却比他更加妖娆，更加妩媚，略显消瘦，可是胸器却比她更加夸张
的女人重合。这个女人就是女友彤彤的姐姐，算是我的姨姐，丹丹。
　　我的思绪又回到了两个月前那段疯狂的岁月，我竟然背着我的女友，把她的
亲姐姐搞上了床，「啊。我来了……」女友的叫床声把我拉回了现实，看着彤彤
满足的神情，心里一阵内疚，多么好的女孩子啊，我竟然背着她，和他淫荡的姐
姐一次又一次的做爱。
　　我叫王旭，今年22岁，在校大学生。女友是我们班班花。一米八五的个子加
上英俊的外貌让我和女友是系里人们认为最般配的一对。我跟女友认识两周之后，
在一个雨夜得到了对方，从此一发不可收拾，我们快速的开始了同居生涯，身为
花丛老手的我让初经人事的女友迷恋不已。
　　开始时，彤彤很羞涩，连叫床都不好意思，只有在我送她达到人生的绝巅时，
才会忍不住的「嗯……嗯……」两声，后来，慢慢的，她放开了，在床上的风骚
露骨的话语，和各种新奇的性爱方法让我吃惊于女人的善变。
　　「到了我家千万不要乱说话，也别贫，我爸我妈喜欢成熟稳重有书生气的男
孩。」在去往XX市的长途汽车上，女友不放心的交代：「要是我家人不喜欢你，
你就完蛋了我跟你说。」说着，女友示威般的摇了摇她的小拳头。
　　看着彤彤娇美的脸庞，我忍不住调戏到：「你就把我给榨干？」
　　「哼。人家跟你说正经的嘛。」就这样我和女友说说笑笑的来到了她家。
　　「会不会太快了一点啊，我们才认识一年不到。」快到女友家的时候，我才
开始紧张起来，毕竟我是爱她的，不想让他家人留下一个不好的印象。
　　「不要紧张，我妈很随和的，你只要表现正常，他们会喜欢你的。」女友给
我鼓气道。
　　叮咚。
　　「是彤彤回来了吗？」
　　「妈。快开门啦。」
　　咔，门打开了，一个风韵犹存的美妇映入了我的眼帘，我连忙露出一个自认
为最阳光的笑容：「阿姨好，我是彤彤的男朋友，叫我阿旭就好。」
　　「阿旭啊，快进来，快进来。」
　　「你姐姐过两天回来，这两天你带阿旭到处走走，阿旭有什么想吃的，跟阿
姨说。」饭桌上，阿姨做了一桌子饭菜，估计是挺满意我的样子，对我很是热情。
　　「彤彤的爸爸前两天出差了，得过两天才能回来。别客气，就当是自己家。」
　　转眼间，我已经来了彤彤家三天，由于我跟彤彤还没有结婚，所以不能住在
一起，习惯了夜夜春宵的我被这三天的禁欲憋得够呛，终于，因为阿姨是信主的，
而今儿又是周六，阿姨需要去聚会（就是信主的每逢周六就要去聚聚）。
　　「阿旭，你中午跟彤彤外面吃点，阿姨晚上才能回来。」听着阿姨的话，我
欣喜若狂。我终于有机会，可以和我心爱的彤彤「穴战到底」了。
　　阿姨一走，我就迫不及待的冲进了彤彤的房间，钻进还没睡醒女友的被窝。
解开她的睡衣，揉弄起彤彤丰满的奶子。彤彤睡眼朦胧的看了看是我，轻轻剥开
我的手。
　　「嗯……，别弄嘛……人家还没睡醒呢。」
　　我才不去理会女友的话语，因为我知道，不出一会儿，她就会春情大动。
　　果然，当我把她胸前的小殷桃含在嘴里细细挑弄了一会儿之后，女友一直推
我的手变成了按着我的头，：「嗯……这样亲人家好舒服，嗯……你个大坏蛋，
睡个觉都不让人家睡好。」边说，便把手伸向了我的胯下，一把抓住了我的大鸡
吧上下套弄，：「嗯……老公……你怎么了……大早上起来就这么饥渴，已经这
么硬了啊。嗯……亲的人家痒痒的。」
　　「宝宝，你推推你的奶子，帮我夹住它。」我一把掀开被子，骑在彤彤的腰
上，把大鸡吧放在了女友两颗大奶子的中间。
　　闻言，女友双手托着自己的胸夹住我的鸡巴套弄起来，说句实话，单凭肉体
上获得的快感来说，乳交并没有口交，性交来的快感大，但是，每每看到我黝黑
的大鸡吧在女友雪白的大奶子间抽动时，我就有种莫名的兴奋，：「别光用奶子
嘛，帮我含含它。」
　　「事儿还挺多。」女友妩媚的白毛了我一眼，抬起头，张开殷桃小嘴，把我
露在外面的龟头含了进去。
　　「不行，你躺下我帮你做吧。这样子头太累。」吞吐了几下彤彤就不干了。
　　翻过身，女友一会儿用大奶子帮我乳交，一会儿又用丁香小舌挑逗我的龟头，
还不时舔舔我的睾丸，没一会儿我就感觉到自己快不行了。
　　「我要射了，你快点嘛，用嘴帮我弄出来。」听了我的话，女友一只手快速
的套弄我的大鸡吧，一边用小舌头调皮的舔着我的尿道口，还做出诱惑的表情，
我精关大开，一把按住彤彤的头，鸡巴一阵耸动。
　　「咳，咳。你想呛死人家啊。」彤彤埋怨道，随即又换了一副魅惑的神情：
「不过听说喝这个有养颜的功效哦。」说着咕咚一声，把我千千万万的子孙咽下
了肚子。
　　「可是人家还没有满足呢。」说着，女友跨在我身上，把她粉粉的小穴凑到
我的嘴边，若隐若现的阴道口被两片害羞的小阴唇挡着，阴蒂也因为刚刚的动情
的缘故稍稍勃起。她的小嘴也没闲着，一口把我刚刚发射过的小弟弟含进了嘴里。
　　我扒开彤彤两片粉嫩的小阴唇，一会儿挑动水灵灵的阴帝，一会儿在她的阴
道口一进一出的抽插着。
　　「嗯……好舒服……嗯……那样不行……会高潮的……啊……不要停下……
对……就那样舔。」女友一边卖力的帮我口交，一边大声叫着床。
　　彤彤的阴道仿佛有灵性一般，每当我舌头往里面插时，它就会稍稍放松，而
我的舌头往出拔时，就不知羞耻的缠着我的舌头，好像不舍得我的舌头离开一般。
　　「啊……我要来了……呜呜……好舒服……啊。」女友的小舌头很灵活的一
会儿舔舔我的龟头，一会儿顺着阴茎跳到我的睾丸，有时还在我的肛门周围游动
两下。
　　「啊……旭哥哥……把我的小骚逼舔的好舒服……啊……」听着女友淫荡叫
声，享受着女友娴熟的口交技巧。
　　没多久，萎靡不振的大鸡吧再一次生龙活虎。我拍拍彤彤的屁股示意她可以
了。
　　女友从抽屉里拿出套套给我戴上，然后骑在我的身上，手握着我的龟头，轻
轻的拨弄着她嫩嫩的阴唇。媚眼如丝的问道：「想不想进去啊。叫声好听的，就
给你舒服一下。」
　　本来就已经欲火焚身的我那经得住这架势，赶忙说道：「最最美丽性感大方
的彤彤小姐，让我进去吧。」语毕，我感觉我的龟头撑开两片小阴唇进入了了一
个热热的滑滑的，特别柔软的地方。
　　「啊……好充实……好怀念这种感觉……旭哥哥……这几天人家好痒……」
随着我大鸡吧的插入，女友也解脱般的呻吟起来。刚开始慢慢的套弄了几下后，
女友变不满足于这并不强烈的快感，开始像骑马一样快速的套弄的大鸡吧。
　　「啪……啊……啊……用力……插到肚子里了……啊……你好长……好粗。」
　　我享受着女友疯狂的套弄，双手抓着女友D 罩环的大奶子，轻轻挑逗她的小
乳头。
　　「嗯……啊……好爽……喔……不行了……我要来了……啊……」没过多久，
彤彤又一次来到了高潮，：「老公，人家没劲了。你在上面嘛。」
　　美人有邀，怎能不从。闻言，我「翻身上马」，把女友双腿扛在肩上，鸡巴
剥开有些肿胀的小阴唇长驱直入。一进去，便开始快速的抽插，女友已经满足，
我也只要快速的释放就可以了。这样快速的抽插下，没一会儿，我就感觉又快射
了。
　　咔，我突然听到了门地响声，心里一惊：「不会是阿姨回来了吧，看见我们
这样……」
　　「妈，我回来了。」
　　「这不是阿姨的声音，难道是彤彤的姐姐？」听着着甜美的声音，我的心里
也不知是怎么想的，突然就想让这位陌生来客观赏一下我们的性战。
　　想到这，我开始想些游戏，学习乱七八糟的事情。果然，快感大大减弱，射
精的欲望也无影无踪。
　　咔，女友房间的们被推开了一条缝，而这时，女友正在沉浸于我快速抽插带
来的快感中，「啊。用力……旭哥哥……你今天好棒……特别硬。」并没有发现
他淫荡的样子已经被另一个人看到。
　　我余光一扫，发现门口的人并没有快速退走，而是呆呆的看着我们，我也假
装没有发现的样子，把女友的腿抬高，我也半蹲着抽插。这样可以让门口的她，
把我大大的鸡巴深深地插入的样子看得更加清楚。
　　就这样做了十多分钟，在女友达到了第四次高潮的时候，我不再忍耐，射出
了滚烫的精液……
　　门口的人看到我们性戏结束，急匆匆的跑到了门口，出去关上门，假装才回
来的样子，大声说道：「妈，我回来了。」
　　女友听到她的声音，赶忙让我进厕所，而她急匆匆穿上睡衣，去开门……
　　门开了，我惊讶于门外女人的美丽，一米七四、七五的个子，波浪头发，职
业OL套装，让门外的她性感而不失正统。
　　看到妹妹因为高潮而红红的脸，门外的女人仿佛想起了刚才的性战，脸一红。
假装镇定的说：「妈是出去聚会了吗。姐姐好想你，一会儿到姐姐房间里，我们
好好说说话。」
　　晚上我洗澡的时候突然间发现洗衣篮里一双黑色的丝袜，还有一条黑色的小
内裤，上面干了的痕迹预示着女主人当时的渴望，而我，对丝袜的主人也产生了
浓浓的性趣。
　　转眼间，彤彤的姐姐回来已经一周了，又到了阿姨要去聚会的日子，而女朋
友也吵吵着非得要跟我去逛街，从到了就没怎么在白天出门的我对X 市的温度有
些吃不消，半路上，我感觉有些中暑，就跟女友请假先回家。而女友因为要去买
衣服让我自己先回去。
　　拿出钥匙开开门，屋里并没有人出来。「姨姐也出去了？哎，管他呢。洗个
澡，玩会儿游戏。」我跑回我的房间，三下五除二脱了衣服，向厕所走去。
　　到了厕所门口，伴随着「嗯……嗯……」的轻吟声哗哗的水声进入了我的耳
朵，甜美的声音让我知道了声音的来源，彤彤的姐姐，美丽的丹丹。而「嗯……」
的声音预示了它的主人正在干的事儿。
　　我蹑手蹑脚的一拧门把手，咔，门开了，让我欣喜若狂，可能是她觉着我们
都出去了，并没有把门锁上，我悄悄把门推开一道缝，里面的场景让我差点流鼻
血。
　　只见丹丹坐在马桶上，双眼紧闭，一只手揉着比彤彤还要大一号的雪白的奶
子，食指轻轻的跳动着小巧的乳头，两条修长的美腿大开着，露出粉红色的阴唇，
她的阴毛很少，几乎没有，她的另一只手搬开两片嫩嫩的小阴唇，正在飞快的挑
动自己的阴蒂。嘴里还发出「嗯……嗯……」的呻吟声。
　　可能是自慰的太过认真，也可能是没有想到有人会进来，对于我的进入丹丹
没有一点点的发现，直到我的大手一把抓住她雪白的大奶子。
　　「啊！」她惊叫着睁开眼睛，但很快就恢复了镇静：「快出去，你要干嘛？」
　　「丹丹姐，你好性感啊，刚才的表演很精彩嘛。」我一边揉着她的大奶子，
一边挑逗着她：「怎么，那天在门口偷看我操你妹妹，觉得白看了过意不去，今
天故意表演给我看？不错嘛。很精彩。」
　　「你怎么知道？」丹丹惊讶的问，随即又恢复了自然：「我说你操的那么卖
力，还用那种费力的动作让我看的清清楚楚，原来你是早发现了啊。」
　　这回轮到我惊讶了，她的姐姐被我这个妹夫看到了自慰，竟然这么快就恢复
了镇静。
　　仿佛对我惊讶的神色很满意，丹丹的手又开始抚摸自己的阴蒂，接着蹲了下
来抓着我的大鸡吧一边套弄，一边说：「彤彤那丫头运气不错嘛，找了一个长的
又帅，鸡巴有这么长。」说着缓缓把我硬的发紫的龟头纳入了嘴里，接着让我的
大鸡吧插到他喉咙的最深处，发出阵阵干呕声。
　　「啊……好爽……」这回轮到我呻吟了出来，我交了很多女友，其中不乏深
通口技的人，但是没有一个可以把深喉做到这么好，我遇到了高手。
　　丹丹斜向上抛了个媚眼：「怎么样，不错吧，舒服吗？」她一边问我，一边
用手抚弄着我的睾丸，另一只手也缓缓停下了抚摸自己的阴蒂，慢慢的覆上了我
的屁股轻轻抚摸。
　　「走吧，去我房间，我们好好爽爽。」不舍得套弄了几下我的大鸡吧，丹丹
淫荡的说。
　　进了房间，丹丹缓缓从柜子里拿出一条紫色的丝袜穿上，一把把我按到床上，
一只手抚摸我的睾丸，另一只手挑弄我的小奶头，还再帮我做深喉，三重齐下，
我感觉自己要飞起来了，每一次，都快要忍受不住缴枪。
　　「不行，这么快就射了太丢人。」我紧闭精关，一边去想想NBA 什么的。
　　「有点意思啊。还没射。」丹丹一边淫荡的笑着，把摸我乳头的手缓缓下移，
她用嘴吸着我的龟头，小舌头不停的挑弄我的尿道口，一只手快速撸动我的鸡巴，
另一只手抚摸着我的睾丸。
　　突然间，我感觉他摸我睾丸的突然移到了我的肛门，并缓缓的把食指指尖查
了进去，到此时此刻我再也无法忍耐，一股浓浓的精液射到了她的殷桃小嘴里。
　　丹丹一扬头，咕咚把我的精液咽了下去，淫荡的说：「你是我见过最持久的
男人之一，小男人，可不要让我失望哦。」说着又含住了我的鸡巴，手指在我屁
眼里缓缓抽动，没多久，我胯下的鸡巴就再一次向丹丹致敬。
　　「插进来把，你喜欢在哪边？」丹丹看我已经准备好战斗，帮我带好套套，
淫笑道，「算了，先让你多享受一会儿吧。」丹丹说着，缓缓骑在我的鸡巴上，
把我胯下的巨龙纳入了她的小穴中。
　　刚刚进去的第一感觉是没有彤彤的小嫩逼紧，但是却比她的小穴更加的华润，
更加的温暖，而且女友小穴的蠕动是自然的，而丹丹却深深知道怎样让男人快活，
控制自己的小嫩逼像小嘴一样，不停的挤压，吸允我的阴茎。
　　丹丹一边套弄着，一边抓起我的双手放在她的胸前：「嗯，本钱真不错，好
粗，好大。揉揉我的大奶子。」
　　我一边揉着丹丹的大奶子，一边用力的向上挺腰。：「啊……丹丹姐，你好
会夹，你的小嫩逼怎么像小嘴一样。」
　　「啊……好舒服……你是我见过最大的大鸡吧……啊……用力的挺动……不
要停……」
　　他在上面我也很舒爽，但是我不喜欢这种温柔的抽插，我一把翻过丹丹的身
体，把她的双腿按在她的胸前，狠狠的插了进去，每次都整根拔出全跟没入。
「小骚逼，我草死你，操的你舒服吗？骚逼，说话。」
　　「啊，大鸡吧老公，你好会操穴……啊……好舒服。用力操烂我的小骚逼…
…」
　　我一只手抓住了丹丹的大奶子，一只手抱着她穿着丝袜的美腿，舔着她的小
脚心。
　　丹丹仿佛被我操的淫欲大发，：「嗯，用力操死我……啊……爽死我了。使
劲儿捏我的大奶……」
　　一只手按着我的手揉她的奶子，另一只手却飞快的挑动自己的小阴蒂。
　　「嗯……你好会操……这是我人生中最爽的一次……啊……你操死我吧……
啊……我要死了……啊……我高潮了……」
　　「嗯……大鸡吧哥哥你好会操……嗯……我又高潮了……痛快……」
　　在丹丹两次高潮之后我把滚烫的精液射入了还在她抽搐的阴道。把鸡巴抽出
来我才发现，避孕套已经被我们疯狂的做爱给弄破了，随着我的抽出，白白的精
液顺着她被我疯狂的操的有些发肿的阴道中流出……
　　　　　　　　　　　　　　　　未完结
　　　　　　　　　　　　二丶调教我的骚屄姨姐
　　白白的精液顺着丹丹被我疯狂的操的有些发肿的阴道中流出，而我也长出了
一口气，死狗一样的躺在了丹丹的旁边，细细回味这刚才精彩的「战斗」。「看
不出来啊，小旭子，你不仅鸡巴大，还挺会玩弄女人的啊。」丹丹仿佛从刚才激
烈的操弄中回过了神，开口取笑道：「怎么样，操女友的亲姐姐是不是有种特别
的快感啊？」她不说还好，虽然我对她是有那么一丝丝渴望，这是每个男人的通
病，但是却没有想过真正的实现，想到这，我一阵头大：「我竟然一时冲动，操
了我自己的姨姐。」仿佛看透了我的想法，丹丹妩媚一笑：「放心吧，我不会告
诉彤彤的，要是彤彤知道了，跟你分手了，我去哪儿找个这么大的鸡巴，你也不
必内疚，是我勾引你的，哈哈，不过你怎么操的那么猛，还得让我吃避孕药。」
看到丹丹得意的样子，我心里想到：「怎么说你也是个男人，怎么可以让他占取
主动。」
想到这我一把抓住丹丹刚才在做爱中被我揉的有些发红的大奶子，一遍捏娇
嫩的奶头，一边淫笑着；「小骚逼，是不是哥哥刚才没把你操服了？还嘴硬？」
「切，你想征服我啊，我怕你不行哎！」听了我轻薄的话，丹丹并没有一点点生
气的样子，继续跟我调着情，「不知有多少男人想征服我呢，不过我还是看好你
呢，不过在这之前，我们得先去洗澡，要不彤彤发现了，你就吃不了兜着走咯。」
说着，丹丹轻轻的弹了我刚刚射过的大鸡吧一下，起身向浴室走去。丹丹不说，
我到忘记了，不知不觉中我跟她的性战持续了2 个多小时，现在时针已经指向了
5 点，也就预示着，彤彤和阿姨快要回来了，我赶忙起身，奔向浴室，在浴室我
跟丹丹又不免调调情，但考虑到事情的危险性，并没有发动「第三次男女大战」。
　　叮咚，「我回来啦。」洗完澡没多久，门外便传来彤彤美美的声音。过了一
会儿，阿姨也回到了家，给我们做了一大桌子丰盛的饭菜，丹丹像什么事情都没
有发生一样，谈笑风生，相比之下，我略微有点不自然。「你没事儿吧，是不是
还不舒服？」敏锐的彤彤很快就发现了我的异样。「没事儿，头还有点疼。我饱
了，你们慢慢吃。」说完，我赶忙回到了自己的房间。
　　「其实我还是爱彤彤的，我也并没有背叛她，我不会离开她的，关于他姐姐，
我不说，她也不会知道。话说回来，丹丹还真是个可口的尤物呢。值得好好调教
一下。」也许这就是男人的本性，没多久，我就对操了彤彤的姐姐这件本不应该
发生的事儿释然了，反而隐隐期待与丹丹的下一次「激情碰撞」……日子过得平
淡如水，由于阿姨在家的原因，一直也没什么机会对那对美丽的姐妹花下手，只
是在偶尔对彤彤上下其手一下，而丹丹却不时用眼神勾引勾引我，直到一天。「
阿旭，我做的饭菜还可口吧，有什么不习惯吗？」饭桌上，阿姨还是一样的热情。
「嗯，阿姨你做饭真好吃。」我一边狼吞虎咽，一边回答。突然，我看见对面的
丹丹对我神秘一笑，接着感觉到一个被丝袜包裹着的脚丫轻轻蹭了蹭我的小腿。
（彤彤家的餐桌是那种挺大的，还蒙着餐布，像饭店那样，所以要是不低头的话，
是看不见丹丹对我做的事儿的）
我一僵，抬起头看见丹丹那似笑非笑的样子，狠狠白毛了他一眼。而鸡巴却
不争气的跳了跳，想到丹丹在床上风骚的样子，我差点失态，不知羞耻的对我跟
丹丹的下一次隐隐期待起来。「奥对了，彤彤的爸爸这几天就要回来了，明儿我
和彤彤还有丹丹去买点东西，阿旭，你就别出去了，小心再中暑。」「妈，我明
儿有事儿，估计去不了，要不你跟彤彤先去，我完事儿去找你们怎么样。」也许
是听到我不去，丹丹也赶紧「请假」。回房时，还偷偷抛了个只有我们懂得其中
含义的眼神……那夜，我在期待中入睡。
　　咔，关门的声音让假睡的我一把蹦起来向丹丹的房间走去。推开门，丹丹好
像已经预料到我回来，早已穿好了我最爱的丝袜，慵懒的靠在床上，看见我进来
还娇媚的对我来了个飞吻，宽大的睡衣不知道是无心还是有意，微微打开着，里
面两团雪白的大奶子若隐若现。晨勃的我，看到床上的性感尤物，一个饿虎扑食
抱住了丹丹。
　　「不要这么猴急嘛？怎么了，我的小弟弟，这么快就忘记背叛彤彤的内疚，
对我这个姨姐这么饥渴啊？」丹丹一边在言语上刺激着我，一边有意无意的用她
穿着丝袜的美脚挑弄着我早已昂首挺胸的大鸡吧。「小骚逼，你难道不想你的大
鸡吧哥哥？不想我把你操的高潮连连？」我一边把丹丹的睡衣拔下来，嘴上却并
没有服输。终于，在不到一分钟的时间里，丹丹被我脱得干干净净，全身上下，
只有黑色的丝袜与雪白的肉体交相辉映。丹丹的奶子很大，但并没有像毛片中的
那样下垂，而是骄傲的挺着，一条深深地乳沟彰显了它的美丽。乳头是粉红色，
小小的乳晕跟大大的乳房构成了一个完美的胸部。两条修长的美腿在丝袜的映衬
下更能激起男人的欲望，阴毛成倒三角状，一看就是经过精细修饰，很少，微卷
着，像是害羞一般。彤彤的身体与这具相比，略显青涩。与彤彤的活泼可爱相比，
这种成熟性感的身姿更能激起男人的欲望。
　　「嗯……对……就这样亲……啊……舒服。」我一只手把丹丹的乳头吸入我
的嘴里，丹丹忘情的呻吟起来，迫不及待推开我亲她乳房的头来到我的胯下，抓
住我愤怒的大鸡吧吞吐起来。我只好把舌头伸向了男人的罪恶之源也是性福之源，
丹丹的小穴。根据丹丹在床上的表现，她的性经验应该很丰富，但是她的小嫩逼
还是呈处女般的粉红色。「难道她们家的遗传？难道阿姨……」想到这，我胯下
的阳物不禁又胀大了几分，这让正在深喉的丹丹差点背过气去。「我说小旭子。
你真想呛死姐姐啊？」丹丹干呕了几声抗议道。
　　「嗯……小旭子……啊……大鸡吧哥哥……你好会舔……啊……爽死我了…
…」我的舌尖绕着丹丹略略有些胀大的小阴蒂打转，还不时的用舌头从阴道口拨
开她粉嫩的小阴唇，一直舔到阴蒂处，高明的挑逗手法让丹丹吟叫不已，对我阳
具的舔弄也更加的卖力。「嗯……舒服……啊……手指……用手指……插我」过
了一会儿，丹丹的骚屄已经淫水横流，她也不再满足于单纯的口舌服务，让我用
手指插她。我用一根手指在她阴道口滑动了几下，一下插了进去，感觉她的小嫩
逼紧紧含住我的手指来阻挡异物的入侵。抽插了几下，我感觉时机已经来到，带
上小雨伞提枪上马。
　　「啊……好充实……嗯……我被填满了……啊……快操我……」充足的前戏
让我足足有十八厘米的大鸡吧丝毫不费力的一插到底，丹丹阴道里的嫩肉死死地
缠住了我的大鸡吧，「嘶……」紧凑的触感让我吸了一口凉气，爽！丹丹这种经
过充分开发的成熟女性虽然不如少女般紧凑，但是丰富的经验，充足的水分，高
超的技巧让她们比少女在床上更加舒服。「丹丹你个小骚逼，被多少男人操过了，
还这么紧，爽死你的大鸡吧哥哥了，啊……」我一插进去就快速抽动起来。「嗯
……用力……嗯……每次都到底……哪……哪有……被很多人操过……你才是第
三个呢。嗯……使劲操我的骚屄……」听着丹丹的话，对比她丰富的技巧，我不
禁问道：「放屁，你个小骚逼被两个人搞过就这么骚啦？我才不信！」「嗯……
用力搞我……你爱信不信，嗯……我只是经常看些黄色小说，啊……舒服……和
一些毛片还有性爱技巧什么的。」「嗯……草死你……那你现在又男朋友吗？」
「没有……嗯……早分手了……要不能便宜了你？」原来她是长时间得不到满足
啊，我心里暗笑道。
「那……我操你爽，还是你前男友操你爽？」我每下都狠狠地插到底，胯部
撞在丹丹的屁股上，发出啪啪的清脆的声音。「啊……大鸡吧老公……啊……草
死我了……我要来了……」说着丹丹双腿一挺，我感觉阴道深处一阵暖流，知道
丹丹达到了高潮，我吧鸡巴插在丹丹的淫穴最深处，没有抽动，让她充分享受高
潮的余韵。过了一分钟，丹丹的开始不安的扭动起来，阴道也一阵一阵的吸允我
的鸡巴，我知道，丹丹又想要了，便翻过丹丹的身体，让她像小狗一样趴在那，
抓着她的腰狠狠地挺动起来，这个动作是我平时比较喜欢的动作，不仅插得深，
而且还能看到大鸡吧在阴道中进进出出：「草死你……说话……骚屄……我和你
前男友谁操你爽？」「啊……小旭子……你……太给力了……他要是有你一半…
…我就满意了……嗯……他每次……嗯……最多十分钟……就草草了事……嗯…
…鸡巴也没你长……啊……用力」听着丹丹淫荡的话语，我内心的虚荣得到了极
大地满足，更加卖力的抽插起来。
　　「我累了，你上上面来，我歇会。」丹丹来了第二次高潮之后，我要求她上
来「骑马」。丹丹翻身上来，抬起屁股轻轻坐下我的大鸡吧连根没入丹丹粉红的
骚屄里。「嗯……舒服……大鸡吧哥哥你草死我吧……我爱上你的大鸡吧了……」
丹丹一边快速扭着腰，一边淫叫道。这样插了三百多下，丹丹突然趴在我身上：
「嗯……没劲儿了……又要来了……快帮帮我……」美人有命，我扶住丹丹的屁
股，腰迅速挺动。「啊……啊……我要死了……啊……」丹丹淫叫着达到了第三
次高潮。「大鸡吧哥哥……你好持久……操的我好舒服……」丹丹有打起精神坐
了起来，看着丹丹上下跳动的大奶子，感受着丹丹小穴对肉棒的套弄，我也不再
忍耐，快速向上挺腰，「啊……我射了，舒服……啊……骚屄……爽死我了」的
射了出来。
　　射完后，我把玩着丹丹大奶子，两个人静静的躺着，回味着刚才的快感。休
息了一会儿，丹丹仿佛又恢复了过来，又开始用她穿着丝袜的美脚轻轻挑弄我的
龟头。还用魅惑的眼神看着我，舌尖轻轻舔着自己的嘴角。一只手轻轻揉弄自己
的大奶子，另一只手，缓缓扒开自己的小阴唇，露出粉红的小穴。没过一会儿，
我的大鸡吧又蠢蠢欲动，丹丹缓缓低下头，含住了我的鸡巴，舔，亲，吸各种弄，
偷情加上乱伦的禁忌快感让我的大鸡吧很快又威风凛凛。
　　「哟，小旭子，不错嘛，好快的恢复能力啊。」丹丹淫笑着，骑在我的身上，
把他的大屁股对着我，用她紧凑的阴道，来对我这个性能力突出者，进行另类的
褒奖。「嗯……舒服……不要停……一直使劲操……每下都到底……」没一会儿
丹丹又进入了状态开始淫叫起来。看着丹丹雪白的屁股上下套弄，我试探性的拍
了丹丹的屁股一下，「嗯……你干嘛……弄的我好舒服……」「没想到丹丹还有
这种倾向？喜欢虐爱？」边想着，便不停的拍打丹丹的屁股，不一会儿，丹丹雪
白的屁股上，便充满了红红的巴掌印。「啊……我又来了……我要死了……啊…
…」双重刺激下没一会儿，丹丹再次缴枪。
　　丹丹依旧再套弄着我的鸡巴，我双手分开丹丹雪白的屁股，露出下面害羞的
肛门，随着丹丹的动作，一开一合，煞是可爱。想起向彤彤提出的肛交久久不被
应允。让我对眼前这个肛门产生了无限的憧憬。我试探着用手指蘸了点淫水，缓
缓插入丹丹的肛门。「嗯……别弄哪里……脏……嗯……」我一根手指的插入并
没有引起丹丹太大的反抗，反而我发现每当我手指插进去的时候，丹丹的小嫩逼
夹我夹的格外的紧。我又加了一根手指，这时候丹丹仿佛有些痛，「嗯……别动
那里……疼……」看着丹丹反对的样子，我停下了手中的动作，专心享受着丹丹
的侍奉。
　　过了会儿，丹丹可能是累了，翻身下马，把双腿搭在我的肩上，示意我来操
她。由于角度的原因，丹丹的肛门由于我刚被我手指抽过的原因，微微张开着。
看到这幅淫靡的场景，我对可爱小肛门的占有欲，缓缓升级。我插进了丹丹的阴
道，快速抽动，心里却在想着怎样插进下面那个小可爱中。「嗯……用力……啊
……骚屄被你操爆了……啊……」丹丹还在不知疲惫的叫着，我的手指再一次进
入了丹丹的小肛门，这次丹丹仿佛习惯了，并没有说什么。随着我抽插的速度加
快，肛门也缓缓变大。看到此时，我抽出手指，把大鸡巴抽出阴道，把避孕套摘
掉们再一次插入了丹丹的小嫩逼。抽插了两分钟，我拔出鸡吧，对着微微张开的
小肛门狠狠插了下去。由于大鸡吧上全是淫水的缘故，一下子，我的龟头就进入
了丹丹的肛门，「啊……好疼……你插错地方了……快拔出去」看着丹丹疼得大
叫的样子，我心中也略有些不舍，但是我知道，错过了这次机会，下次就不知要
何时了，于是一狠心，一挺腰，整条大鸡吧都插入了丹丹细小的肛门。
「啊……疼死我了……别动……」我感觉大鸡吧要被夹断了，进入了一个十
分紧凑的腔道，只有抽插才能缓解大鸡吧的痛楚。丹丹都有些哭音了，看着丹丹
的泪水，我慢慢抱着丹丹，说：「嗯，不动不动。」说着手指轻轻的抚弄丹丹的
阴蒂，过了两分钟，丹丹仿佛不再那么疼，「嗯……嗯……」的声音让我知道丹
丹又开始动情了。「丹宝宝，我动动试试好不好？」「嗯，你个小冤家，轻点，
我说停你就别动了。」丹丹又恢复了她的骚女本色。我缓缓的抽动着阴茎，有种
巨大的快感，心理上的征服感和紧凑的肉体快感，让我忍不住想射精。「嗯……
嗯……舒服……」慢慢的，丹丹仿佛也找到了另类的快感，呻吟起来。我知道丹
丹已经准备充足，不再控制速度，疯狂的抽插。
　　「啊……好舒服……原来草这里也这么舒服……啊……快点……别停……」
疯狂的抽插了一会儿，强烈的快感让我再也无法忍受，喷薄而出。
　　丹丹也累坏了，连续的高潮带给她不知快感，还有些疲惫，她缓缓爬了起来，
想去洗澡。然后「啊」的一声，狠狠地白毛了我一眼，一瘸一拐的走向浴室，而
我也快速跟了进去，丹丹进去后蹲下，扒开自己的肛门，我看到白白的精液混着
丝丝血迹，顺着她的大屁股，缓缓流下……
　　 三丶奸情败漏，姨姐帮我搞丈母娘
　　我和丹丹激情过后，丹丹走进浴室后蹲下，扒开自己的肛门，我看到白白的
精液混着丝丝血迹，顺着她的大屁股，缓缓流下。
　　「舒服吗，我的姨姐？」进了浴室，我打开淋浴，一边帮丹丹清洗下体，一
遍挑逗道。
　　「疼死老娘了，你个人面兽心的家伙，还有这种癖好？操了自己的姨姐就算
了吧，还喜欢爆菊？」听了我的话，丹丹没好气的笑骂道。
　　「谁让你的小菊花那么可爱，诱人死了。他们快回来了，我们快点洗吧。」
然后我们迅速洗澡，出来打扫完「战场」，我去房里假装玩电脑，而她答应了要
出去找阿姨他她们，所以换上衣服出了门。
　　看着丹丹略有些不自然的走出了门，才回到房里，蒙头大睡。
　　不一会儿，走廊里便传来了她们母女三人有说有笑的脚步声。丹丹掩饰的很
好，而我也慢慢变成了个中老手，阿姨和彤彤并没有发现什么。
　　两天后，叔叔回来了，在我心里叔叔应该是一个高大帅气的男人。可是最多
一米七的身高黝黑的皮肤颠覆了我心中他英伟的身影。
　　「阿姨怎么会看上他？他俩怎么会生下这么美丽的一对姐妹花？」这是我第
一眼看见叔叔心里的真实想法。而叔叔对于我也是相当满意，阿姨又做了一桌子
饭菜，席上我跟叔叔把酒言欢，喝了好多酒，酒足饭饱，就一头扎进房里。
　　可能是晚上喝的太多，也可能晚上睡得太早，当时针指向半夜一点的时候，
我就被一阵阵尿意憋醒了，昏头昏脑的去了厕所，想回去睡个回笼觉的我去翻来
覆去的睡不着。
　　俗话说，「酒是色之媒。」翻来覆去睡不着的我准备夜探彤彤。于是我蹑手
蹑脚的走到彤彤的门前，一拧门把手，悄悄溜了进去，钻进彤彤的被窝，抚摸着
睡得迷迷糊糊的彤彤。
　　「嗯……别弄……你怎么来了，快回去，被我妈我爸看见了怎么办？」被窝
打扰了好梦的彤彤看见是我，一边说一边推着我把我退出了门。
　　原以为能好好云雨一番的我，尴尬的站在彤彤的门口，无奈向我的房间走去。
途中经过阿姨的房间，里面传出了男人浓重的喘息和阿姨压抑的低吟。
　　脑子里立马浮现出阿姨丰满的身体，和疑似遗传的粉红的美穴，还有风韵犹
存的面庞，心里竟有些莫名的嫉妒，叔叔竟然能有一个如此成熟性感的媳妇儿。
这些龌龊的想法，让本来就因为摸彤彤有些感觉的阳具抬起了头，怎么也无法软
化。正在发愁怎么解决需要的我脑子里突然浮现出一个妖娆美丽的身影，丹丹。
我中途转向，来到了丹丹门前。
　　拧开丹丹的房门走了进去，里面的春色让我一窒，只见丹丹罗衫半解，露出
半个雪白的奶子，粉红的乳头若隐若现，随着丹丹平稳的呼吸一起一伏。睡衣有
些短，两条美腿中间的神秘的黑森林引起人无限的遐思。
　　我已经不是第一次见到丹丹的胴体了，可是看到此情此景我还是淫欲大发。
我悄悄的来到床前，一把扯开了丹丹的小睡衣，抓住了丰满圆润的大奶子。
　　丹丹一惊，就要喊出来，幸好我眼疾手快，一把捂住丹丹的嘴，悄悄在她耳
边说道：「别叫，是我。你的大鸡吧老公想你了。」
　　丹丹听到我的声音，紧绷的身体一下子放松了下来，把我捂住她的嘴的收放
在了她丰满的胸上：「怎么，我的大鸡吧小情人深夜难眠，就来偷姨姐，不怕你
媳妇儿发现啊？」风情万种的样子让我的鸡巴长的有些发疼。
　　「是啊，想念我的小骚逼了，不知道，我的小骚逼有没有想我？」说着一边
揉着她的奶子，另一只手向她的小嫩穴摸去。入手一片泥泞，「原来不只是我夜
不能寐啊，我的姨姐？」
　　「干柴烈火，我们赶紧开始吧。」说着，一把把我推到，撕开了一个避孕套
含在嘴里，然后抓起我怒涨的鸡巴用嘴缓缓的给我带上了套子，然后骑在了我的
身上，小手抓起我怒涨的鸡巴放在了她滑滑的阴道口，却并不插入，：「叫声好
听的，要不可就此路不通咯？」
　　闻言，我双手抓着丹丹丰满的奶子揉了起来，丹丹雪白的大奶子在我的手里
变化着各种形状，一遍揉捏她的小乳头，一边问道：「好姨姐，能否插进来？」
　　「嗯……小色狼……你坏死了……服个输那么难啊？好歹人家也是女的……
嗯……」说着把我的龟头在她湿润的小穴上磨了几下，对准阴道口，缓缓的坐了
下来。
　　我的大鸡吧先是找到了一个仿佛有吸力的地方，接着被热热的嫩肉所包围，
嫩肉被我怒涨的大鸡吧一寸寸撑开，然后顶在了一个小肉球上。
　　「嗯……丹丹……我的骚屄姨姐……我插到你子宫了。」
　　「嗯……好长……好粗……嗯……到底了……嗯……把我的小穴撑爆了……
啊……」我的鸡巴一插进去，丹丹就在我耳边淫叫到。
　　丹丹细腰下突然向两旁阔展的屁股开始前后左右的摇动：「啊……舒服……
嗯……要把我刺穿了……嗯……」
　　横流的爱液涂得的肚子上都是，我大鸡吧对娇嫩子宫的摩擦，让丹丹成熟的
身体逐渐陷入了疯狂：「啊……大鸡巴哥哥……我美啊…美死了…快…快…再快
点…」丹丹双手抓住了自己雪白的大奶子，脑袋疯狂的前后摇动着，一头黑发在
空中飘舞，有种淫靡的美感。
　　不知是喝酒还是什么的缘故，今天得到的快感并不如往常强烈，我开始猛的
向上挺动，丹丹也大力的上下套弄的硕大的阴茎。「来，让大鸡吧哥哥玩玩你的
骚奶子。」伸手拨开丹丹的双手，将丹丹随着身体上下跳动的大奶子抓住，搓弄
两颗粉红的奶头。
　　丹丹上下套弄的鸡巴的速度越来越快，「啊……大鸡吧哥哥……我……我要
来了……要来了……快……帮帮我」丹丹既想疯狂的叫有只能苦苦的压制着自己
的声音。
　　我赶紧抓着丹丹的屁股用力的向两边拉，露出了粉红的肛门。女人在达到高
潮前，身体会失去力量，这时候不帮她，会对心里造成伤害，我加快速度向上挺
动，：「啊……我高潮了啊……」说完丹丹全身颤抖着倒在我的身上，不停地穿
着粗气。
　　女上男下式的好处是显而易见的，比较省力。但对于我这种急需发泄身体的
欲望的年轻男人来说，却有些过度的温和，我一翻身，将还在享受高潮余韵的丹
丹放倒在床上，把丹丹的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿。
屁股一提，腰一挺，还是硬邦邦的鸡巴噗呲一下插入了由于刚才的疯狂而显得略
有些红肿的小穴中，开始用力的抽插。
　　「嗯……啊……舒服死了……啊」丹丹无力的呻吟着。
　　我抱起她的右腿，左手伸前，揉着她雪白的大奶子，：「小骚逼，大鸡吧哥
哥操你操的爽不爽？」
　　「爽……啊……用力……爽死了……又要不行了啊……」丹丹无意识的呻吟
着：「一次……啊……一次比一次舒服……」
　　我又拼命的操干了几百下，在丹丹来到了第三次高潮的时候，感觉山洪要喷
发了，拔出鸡吧，摘掉套子，接着插入丹丹的樱桃小嘴中，射了进去。丹丹无意
识的将我的精液吞了下去，我赶忙回房，而丹丹也迷迷糊糊的睡着了。
　　自从有了那次夜中激情，我和丹丹便经常在夜深人静的时候偷偷的幽会，叔
叔在家呆了四五天就又拿着行李踏上了征途。从叔叔走后，我和丹丹从偶尔私会
变成了夜夜春宵，每天晚上夜深人静的时候，我就来到丹丹的房里，在她成熟的
肉体上尽情的发泄我的欲望。
　　这天彤彤出去聚会晚上不回来，我又来到了丹丹房间。
　　「嗯……大鸡吧哥哥……你好会搞……嗯……插得我好爽……」我压在丹丹
美丽的身体上面，两只手捏着她柔软而弹性十足的奶子，屁股在她两条白嫩的大
腿间拼命耸动着。
　　丹丹小穴里的媚肉被粗大的鸡巴摩擦的越来越酥，越来越麻，强忍着想大声
把肉体上快感全部叫出来的欲望，用自己嫩嫩的小穴夹着我的大鸡吧。
　　其实丹丹的出现，解决了我一个问题，彤彤虽然也没理，但是柔柔弱弱的，
在床上也没有丹丹放得开。而跟丹丹上床，和丹丹做爱，可以用各种花样。
　　我的大鸡吧不停地抽动，在丹丹达到第三次高潮的时候，我用尽全力向下一
沉屁股，「啊……丹丹……小骚逼夹得我真舒服……啊……我射了……」就此不
动了。
　　过了一会儿，缓缓的把鸡巴抽了出来，正要把避孕套摘下来扔掉，丹丹一屁
股坐了起来，温柔的摘下我鸡巴上的套套，媚眼如丝的看着我：「小旭子，刚才
爽吗？想不想看一个加分表演？」被弄得有些摸不到头脑的我下意识的点了点头。
　　只见丹丹缓缓吧套套的根部放到自己的小嘴里，然后一挤套套的前端，乳白
的精液便一股脑进入了她的嘴中，然后她一抬头「咕咚」的把我的精液喝了下去。
　　「这么养颜的东西可不要浪费掉哦！」丹丹娇俏的说。
　　门啪的一声被推开了，阿姨狼狈的趴在了地上。脸上满是还未退去的红潮。
　　我的脑子嗡的一声「难道刚才我和丹丹的事儿她都看见了？他要是告诉彤彤
我该怎么面对？」阿姨一言不发，站了起来，走进了她的房间。留下了我和丹丹
相对无语。
　　「你妈要是把咱俩的事儿告诉了彤彤怎么办？」
　　「谁能想到她会知道，我也不知道，你还好，大不了是分手，可我……我怎
么面对彤彤。她可是我的亲妹妹。」一向风骚妩媚的丹丹也没了主意，掩面而啼。
　　「除非，让你妈有个把柄在我们手里，要不然……把柄，你知道你妈一些不
为人知的事儿么？」
　　「我哪儿知道。把柄……要不……要不……」丹丹仿佛想到了什么，却吞吞
吐吐的。
　　「有什么办法快说啊，我真的爱彤彤，不可以没有她的。」
　　「除非……你把我妈也搞上床？」仿佛下了很大的决心，丹丹说出了一个让
我都震惊万分的办法。
　　「什……什么？我把你妈搞上床？」
　　「要不怎么办呢？你有更好的办法？我爸经常不回来，妈又看了我们……一
定会难受，后儿彤彤就回来了，这有这一次机会，成不成，就看你了？」
　　第二天一早，彤彤就出了门，而阿姨却不像往常做好了饭等我们。丹丹端了
一碗加了安眠药的汤，来到了阿姨门前，「妈，你开开门，我有话跟你说。」
　　「有什么好说的，你这个败坏家门的玩意儿。把我们家的脸都丢光了！」
　　「您开下门，求求你！」
　　在丹丹的软磨硬泡下，阿姨满脸怒意的开开了门：「说吧？」
　　「妈。你先喝碗汤。消消气，再怎么说我也是您女儿。我知道是我不好，您
也不能气坏了身体，人是铁饭是钢，喝点汤，我们慢慢解决。」
　　阿姨余怒未消的喝下了丹丹的汤，「说吧，你说的话，我都替你脸红，那可
是你的妹夫。那个王八蛋小子，亏我对他那么好！」
　　「我们进屋说！」丹丹关上了门，说话声为不可闻。
　　过了一会儿，丹丹疲惫的走了出来，「进去吧，我也不知道这事儿行不行，
希望妈妈不会那么刚烈把。」
　　走进房间，阿姨呼吸平稳的躺在那里，面容安详。岁月并没有在她的身上留
下太多的痕迹，她看起来如同三十多岁的少妇，面色红润。我叹了口气，缓缓的
坐在了阿姨身边解开了阿姨的衣服，丹丹也在我的旁边帮忙，不一会儿阿姨就被
我俩脱成大白羊。
　　比丹丹更加丰满的乳房是半球形，两团白花花的嫩肉挤出了深深地乳沟，圣
人看了都忍不住，可能是生过孩子的缘故，乳头比丹丹的颜色深一点，成烟囱型，
足有一个指节高。小腹上并没有上了年纪的女人那样的小肚腩，修长的双腿，大
腿和小腿上的肌肉非常的均匀，真是多一分则肥，少一分则瘦，阿姨的阴毛很稀
疏，比彤彤的也多不了多少，看来这是家族遗传，跟年龄无关，小穴呈和彤彤、
丹丹一样的粉红色。
　　我缓缓趴在阿姨旁边，雪白的乳房几近透明，血管都看的清清楚楚，我小心
的伸出三根手指捏住阿姨烟囱似得奶头左右碾动，又由下向上的搓弄。玩儿了一
会儿，双手猛的捏住阿姨的大奶子一口将她左边的暗红的小奶头含住，用力吸吮，
舌头绕着奶头不停打转儿，更把舌尖儿顶住上面的小孔向下压，仿佛要插进去一
般。
　　「嗯……嗯……」阿姨的身体逐渐有了感觉无意识的呻吟着。而丹丹也帮忙
噙着他妈妈的另一只奶子。含弄了一会儿，我有些忍不住想看一下阿姨小穴的庐
山真面目，顺便品尝一番。
　　我跪在阿姨的双腿间，丹丹帮我分开了阿姨的双腿，我双手托起她的屁股，
脑袋用力的往他的胯间钻，一张嘴，居然感觉到有液体进入口中，酸酸的还有种
成熟女人的骚味，看来刚才的爱抚与挑逗已经让阿姨湿透了，我慢慢的亲吻着阿
姨被两片小阴唇保护着的小肉芽，舌头不停地挑逗着它，围着它打转，又一口把
它含进嘴里，洗洗的品尝。
　　慢慢的，我感觉阿姨的爱液越来越多，仿佛止不住了的往下流，床慢慢的湿
了一块，阿姨开始下意识的扭动着娇躯，仿佛在睡梦中感受到了我的爱抚。
　　看到一个成熟而美丽，性感而不骚的美妇，我胯间的巨龙已经昂首挺胸，但
我知道现在还不可以插入，一定要等阿姨醒来插入她，满足她，这样才可以击碎
她的自尊，让她沉醉于性的漩涡，对于阿姨这种年龄的人，把她办了在拍照已经
无法威胁她，能够让她保守秘密的办法只有一个，在床上征服她。
　　我一边含弄着阿姨的阴蒂，一边伸出了两根手指，沾上了阿姨的淫液，缓缓
的在她的阴道口抚摸，然后慢慢的插了进去。
　　「扑哧」「嗯……」我感觉我的两根手指被一个温暖而潮湿的腔道缠住了，
阿姨虽然昏睡不醒，但是她阴道里的媚肉却是最忠实的，不知羞耻的缠住了入侵
的异物。
　　「嗯……嗯……」睡梦中的阿姨随着我手指的快速抽动动情了，发出了一声
声呻吟，很快我的手上就充满了阿姨的爱液。
　　「你妈的淫水好多啊，看来你这么淫荡是家族遗传啊？」丹丹无奈的样子别
有一番风味，看到她那种别样的诱惑，我忍不住调笑道……
　　　　　　　　　　　　　　四丶征服岳母
　　很快我的手上就充满了阿姨的爱液，「你妈的淫水好多啊，看来你这么淫荡
是家族遗传啊？」丹丹无奈的样子别有一番风味，看到她那种别样的诱惑，我忍
不住调笑道。说着我的手在阿姨的小嫩穴里快速的抽动，突然发现阿姨的眼睛轻
轻的动了一下。「原来岳母早就醒了，但不知如何面对，一个久久没有人疼爱的
身体需要年轻的身体来满足，而让她像荡妇一样的去迎合，她做不到，所以一直
装睡，假装一切都是在不知道中发生的。」我心里暗笑道。阿姨长时间得不到满
足的身体十分的敏感，虽然她努力的装睡，可是醒了就是醒了，对身体上的刺激
就不会没有反应，而且我怎么能满足她装睡的愿望，我要的征服她。于是，我示
意单单含住她母亲的乳头，而我趴在了阿姨的身上，一边用手快速抽插，一边轻
轻的舔弄阿姨小巧精致的的耳垂并偷偷的观察阿姨的神情，只见阿姨的脸上已经
升起了两朵红霞，眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头，牙
齿更是咬着下唇，摆明是在强忍着快感装睡，淡淡的喘息声也忍不住的从她的樱
桃小嘴里窜了出来。「看你能忍道什么时候。」我心里想到，于是我马上跪倒阿
姨的双腿间，一口叼住了岳母的阴蒂，用舌头细细品尝，手指的抽动更快了。我
越嘬越起劲儿，手的动作也越来越快。
　　「妈，你怎么了？你没事儿吧，你别吓唬我！」我正努力的伺候成熟美丽的
女人的时候，丹丹的惊叫声在我耳边响起。抬头一看，阿姨已经睁开了的双眸空
洞的望着天花板，两行清泪正无声的从眼眶中滑落，嘴唇上也已咬出了血。我被
眼前的景象吓住了：「阿姨，你没事儿吧，你别吓我。」「你别管我，你想干什
么就干什么吧。」岳母像是丢失了魂魄一般。「阿姨对不起，我知道这样是不对
的，但是你太美了，我实在是忍不住……而且昨儿被你发现我和丹丹的事儿，我
害怕你告诉彤彤，我是爱她的，不能没有她。」「你……你说的是真的吗？」
　　阿姨的眼中出现了一丝光彩。「当然，我发誓，我只是想你还有你的家人幸
福快乐，像我跟彤彤一样，我知道您也寂寞，我只是想你像丹丹和彤彤那样，享
受我带给你们的快感。」
　　这句话真实神效无比，一下子就戳到了阿姨的痛楚，她也不知从哪儿里来的
力量，一个大嘴巴向我扇了过来，我没有想到阿姨的反映会那么大，并没有躲开，
啪的清脆声在房间响起：「你还敢提彤彤？还说你爱她？你干了点什么事儿，你
爱她把她的亲姐姐搞上床？你爱她喂她的母亲吃安眠药，在床上试图侵犯我？你
还是人吗？你来了我家我对你百般照顾，你这个没人性的禽兽。」
　　我吐出嘴里的血迹，虽然被阿姨打了，但是我一点儿都不生气，反而挺开心，
因为我知道，我没把阿姨逼疯。哈哈一笑，把阿姨按住，狂舔着她的脖子，右手
的手指又插入了她双腿之间的小嫩穴里，「大美人儿，你终于有反应了，我现在
就要你。」
　　「不…不…啊…啊…放…放开我…不要…不要啊…」阿姨开始挣扎扭动，可
这次我是有意要控制她，征服她，用上了力气，哪儿是她一个被安眠药影响的弱
女子推得动的，更何况丹丹也在旁边帮我制服她的母亲，我的手指搅动的越来越
快，阿姨很快就感到了高潮来临前的那种焦躁和期盼，这更让她难堪、屈辱，不
禁又哭了出来，「啊…啊…不要…不可以…我们不可以对不起彤彤……我也不可
以背叛的我老公」
　　虽然在极力的反抗，但从阿姨的表现看来她却幷不是不喜欢那种被指奸的感
觉，倒不是说她淫荡，只是手指每在敏感的子宫上碰一下，阿姨的身体就会一抖，
眉宇间淡淡的渴望就会少一些。另一方面，我也能感到阿姨身子的火热，以及力
量的慢慢流失，挣扎的力量越来越小，最后变成了悄悄迎合。当阿姨的小嫩穴再
次被手指欺负的「泪水」直流后，女人的抗拒也停止了，无助的哭泣着，「你放
过我吧…你这样对得起彤彤吗…」
　　我骑在阿姨的腰上，开始脱衣服，「我现在管不了那么多了，彤彤会原谅我
的，她知道她的妈妈有多迷人，特别是在床上高潮后那种性感的样子，是男人就
会忍不住的。对吧，丹丹？」丹丹看着母亲，有种不知所措的样子，呆呆的应声
：「嗯，对……」
　　阿姨忽然觉出自己的小阴唇被一条火热的东西滑了一下，惊慌的抬起头，第
一眼看见的就是我粗长硬挺的大鸡吧，我已经把大鸡吧放到了阿姨的小穴处，阿
姨不禁哀叫了一声，「不要…不可以对不起彤彤和我的老公……」正要插入的我
发现阿姨正在看自己，停止了插入的举动，拉过她的一只手，放在自己的大鸡吧
上，「你看，它都快想死你了。」
　　「不要…不要…」一下儿甩开我的大鸡吧，双手推着我的胸口，两脚蹬着床
面，使身体向后蹭。阿姨仿佛感觉到了什么，拼命的挣扎。我笑着抓住阿姨的脚
踝，毫不费力的就把她拉了回来，用自己的大腿卡住她的双腿，左手紧紧的钳住
她的右大腿根儿，右手捋了捋早已怒张的大鸡吧，「大宝贝儿，我要插进你身子
里了。」说着就用大鸡吧在她的小穴口上磨擦了几下儿…我示意丹丹帮我按住阿
姨的双手，丹丹犹豫了一下，想到彤彤知道我们的事儿的结果后，仿佛下了什么
决心，用双腿缠住阿姨的双手，自己的双手却缓缓攀上了母亲的双峰……阿姨双
手被紧紧的缠着，她已经绝望了，阴唇被巨大鸡巴撑开的感觉从下体迅速的传到
脑顶，胸部也传来阵阵的快感，一切都不能逆转了，但她也知道自己体内一直在
烧灼自己的烈火终于要被扑灭了，竟然产生了一丝期盼，「呜呜呜…彤彤不会原
谅我的…她会恨我一辈子的…呜呜呜…彤彤…是妈妈…是妈妈对不起你…呜呜呜
…老公知道后会跟我离婚，邻里会看不起我……」
「不会的，彤彤不会知道，你的老公也不会知道，这件事儿只有我们三个人
知道，而我也不担心你把我们的关系告诉彤彤了。阿姨，原谅我。」「不要……
不可以的……」在阿姨绝望中混着一丝解脱的的叫声中，我硕大的龟头撑开了身
下美人粉嫩的阴唇，由于前戏做的很足，淫水充足，我的龟头进去后，我又使劲
一挺腰，把整只大鸡吧都插入了阿姨的嫩穴。
　　阿姨的穴并不像我想象中的那么松，反而很紧凑，丝毫不像生过两个孩子的
样子，我缓缓地抽插了一会儿，阿姨如火的热情立刻就被我快速的抽插挑逗起来
了，双腿不停的颤抖，两手死死的抓着床单儿，阴道中的爱液更是如泉涌般的分
泌而出，成熟的女体就是与年轻姑娘不同，既不失鲜美，又多水多汁，很快就能
听到啪啪的撞击声，和唧唧的水声……「嗯……嗯……啊……忍不住了啊……好
舒服……」阿姨刚开始一直忍着不叫出声来，很快便忍受不住下体传来一阵阵如
潮的快感，大声的叫了出来。我每下都全部抽出来，狠狠地插进去「噗哧」「噗
哧」的声音不绝于耳，睾丸打在阴阜上，发出响亮的「啪」声，足见我每一下儿
多麽有力。
　　「啊，啊……好舒服……」我也忍不住呻吟起来，「丈母娘」的小穴虽然不
是奇紧无比，但却是活力十足，阴茎每一次一插入，腔壁立刻就将它紧紧的「拥
抱」住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫也如同小
嘴儿一般的一吸一放，三种「欢迎」方式各有不同，但都足以让男人销魂的了。
　　呼…呼…我喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一
下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整
支尽没，就像要将睾丸也挤进女人的体内。看到阿姨只是「啊…啊…」的呻吟，
仿佛没有要反抗的意愿了，我示意丹丹放开她的双手，拉起她的右手，放入她的
跨间，女人就不自觉的开始揉捏自己的小阴唇和阴蒂。而丹丹也跪在母亲身边一
边揉弄她的乳头，一边的亲吻母亲的嘴。
　　这一来，阿姨所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被我巨大的鸡巴贯
穿、撕裂了一样，「呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊…阿旭……慢…慢…啊
…慢一点儿…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…啊……我又要来了
啊……」我强忍住本能的快速的肏干，放开阿姨的左腿，把她的身体侧过来。鸡
巴在阿姨小嫩逼里的抽插速度慢了下来，我尽情的抚摸着阿姨结实却不显臃肿的
美腿，偶尔还亲亲阿姨的脚趾：「阿姨，你好棒啊，生过两个孩子还有这么完美
的身姿，真实世间少见。」阿姨的脸枕在丹丹的腿上，右手的中指和食指分别按
住自己的大阴唇，使得我的大鸡吧每次插入抽出时都会在手指上摩擦，这样她就
能感觉到我大鸡吧的硬度和力量，脸上的神情很满足，刚刚我疯狂的肏干已经让
她达到了高潮，浑身的力量都被抽走。现在只能轻声的呻吟。听了我的赞美，阿
姨没有答复，但是神色却告诉我，这个马屁拍的她很爽。
　　我感觉自己已经到达了极限，肏干阿姨的速度又加快了，呼吸也加重了：「
啊……阿姨……今儿是你安全期吗……我要射了……」「嗯……嗯……」阿姨被
我狂风暴雨般的肏干操的有些发懵，但转眼就想到了我为什么这么问，我一定是
要射精了，阿姨又开始剧烈的反抗：「不可以……绝对不可以射进去……啊……」
「没事儿，射吧，我妈上过环的……」丹丹出卖了自己的母亲。听到丹丹的话，
我不在忍耐，屁股死死一挺，插到了阿姨阴道的最深处，感觉到阿姨阴道对我大
鸡吧的「抚摸」，一股浓浓的精液喷薄而出，注入我「丈母娘「的子宫，阿姨被
我的精液烫的浑身一抖，「啊……好热……我又来了……啊……我要死了……」
　　「舒服吗？」激情过后，我全身虚脱般的躺在阿姨的身边，故作温柔的说到，
不说还好，说了阿姨仿佛反映了过来，这段荒唐的乱伦竟然发生在一直守身如玉
的自己的身上，又是一巴掌向我扇来，我也不知是存心让阿姨消消气而不躲，还
是没想到阿姨刚刚舒爽过，就「翻脸不认人」。总之，这一巴掌我没有躲开，「
啪」的被扇了个正着，白皙的面孔上又多了一座「五指山」。仿佛没想到我没有
闪躲，阿姨愣了一下，嚎嚎大哭：「作孽啊，作孽，这种事儿怎么发生在我身上？
我以后还怎么做人，我怎么面对彤彤。」
丹丹看到自己的母亲眼角也红了，缓缓抱住阿姨：「妈，这么多年爸爸总不
在家，我也是女人，知道你也有需要，但是为了我们，为了这个家你一直忍耐着
。」阿姨刚要推开丹丹这个「帮凶」，听到丹丹的话好像感怀身世，哭的更加厉
害：「我是个不要脸的女人，被自己的女婿搞上床……」「妈，每个人都有追寻
自己幸福的权利，这并不丢人，而且我和阿旭都不会说出去的，你付出了一辈子，
也该享乐一下。阿旭是个重情重义的人，他不会对不起彤彤的，彤彤不在家，你
帮她满足她男人的需求，你是在帮她啊妈」
　　听着丹丹的话，我翻了翻白眼，这么蹩脚的理由。「对啊，阿姨，我一定好
好对彤彤的，今儿的事儿我不会跟别人说的，而且我是真的喜欢你，你特别美。」
　　我和丹丹连哄带骗说了好久，阿姨的情绪才慢慢稳定下来，「今儿的事儿还
有昨儿我看见的，我都当没发生过，你们也不要跟别人说，忘了它，就当是一个
荒唐的梦。我希望你不要对不起彤彤，要不我不会放过你。」阿姨威胁到，听了
阿姨的话，我心中狂喜，「我一定不会说出去，谢谢阿姨。」突然，我看见丹丹
在一边浅笑，突然感觉这个「淫荡」的女人很可爱，出卖自己的母亲给别的男人
操，需要多大的勇气，而且看见我跟阿姨激烈的战斗，她一定也很需要，但她只
是默默无闻的帮我，我心里一阵感动，一把把丹丹拉到我的怀里，双手攀上了丹
丹的双峰。「嗯……不要嘛……你刚射了，休息一下」
　　「我的战斗力你个小骚逼还不知道？不用」我三下五除二脱下丹丹的睡衣和
小内裤，「时间还早，我们在来享受一下快乐的时光」「啊…天啊…不要这样舔
…我会…啊…会死掉的…啊…啊…」我轻轻的玩弄着丹丹的小阴蒂，丹丹因为刚
才看到我跟他母亲激烈的性战，下体早已洪水泛滥，只是一直在强忍，这时我稍
微一挑逗，丹丹强压的欲望瞬间爆发。「嗯……阿旭…不要…啊…」仿佛自己的
母亲在身边丹丹不能完全放开，没有叫我「大鸡吧哥哥」而是叫了阿旭，软语相
求更显出她的可爱，我伸出舌头，将她散乱的乌黑阴毛舔的湿湿的，让它们服服
帖帖的粘在耻丘上。闻着粉嫩的小穴中阵阵的成熟女人的骚味混着一种体香的味
道，我胯下的巨龙又要苏醒，我骑在丹丹的脖子上，把我半软不硬的鸡巴放在了
她眼前，丹丹没有犹豫，一口含了进去。享受着美女的口舌服务，我也含住了丹
丹粉红阴蒂，轻轻的嘬，左手的食指和中指撑开丹丹粉红的阴唇，右手中指缓缓
地阴道口沾了点淫水，慢慢的插了进去。
　　「嗯……舒服……啊……阿旭你好会弄……」我的手指一进去丹丹就开始大
声的浪叫。正在为美女服务的我突然看见阿姨，正蹑手蹑脚向床边爬去，偷偷的
准备下床，我一把抓住阿姨的脚踝：「阿姨，你去哪儿啊？」「你们……你们做
吧，我……我出去。」我和丹丹的样子，让做爱都只是男上女下式的阿姨脸红红
的，传统的思想正在被冲击，下体也有些反应的阿姨不知所措想悄悄逃离「战场
」。我怎么可能让阿姨走，我一定要把这个成熟的尤物彻底的征服，让这朵美丽
的牡丹在床上为我绽放……
　　 五丶女儿骚来母亲浪，母女双飞幸福郎
　　阿姨看到我跟丹丹又要开始「第二次男女大战」，悄悄的向床边爬去，我怎
么可能让阿姨走，我一定要把这个成熟的尤物彻底的征服，让这朵美丽的牡丹在
床上为我绽放。我从正在卖力舔弄我大鸡吧的丹丹口中抽出了大鸡吧，一把抓住
阿姨的脚踝把她拖了过来，可能是用力太猛的原因，阿姨惊叫一声一下子倒在了
丹丹双腿的中间，一睁眼，她女儿粉红的嫩穴就摆在眼前，阿姨的双颊浮上了两
朵红晕，鸡巴上传来的胀痛感让我惊讶于阿姨的魅力，想起了刚才阿姨在床上欲
拒还迎的样子，我怒挺的鸡巴又涨大了几分。
　　「阿姨，别走嘛。我们在一起玩玩？」
　　「你个畜生还敢说这样的话？刚才的事儿已经很不应该了！」阿姨声色俱厉
的拒绝。
　　色迷心窍的我才不管阿姨的反抗，一下子把阿姨按倒，就向她的下体亲去，
双手托起阿姨雪白的大屁股，脑袋用力的往她的跨间钻，先用牙将阿姨刚刚穿上
的白色的蕾丝镂空内裤咬成一根细条，居然感到有液体被挤进了口中，原来阿姨
看我和丹丹激烈的六九内裤早已被淫水浸透了，也是，一个久旷的少妇，刚刚经
历了高潮，在看着自己的大女儿和小女婿的音乱，那种刺激不是言语所能表达，
紧接着就把她的两片粉红而肥大的阴唇和夹在中间的内裤一起夹在嘴唇间，拼命
的向外吸吮，立刻就有更多的骚骚的淫水涌了出来。
　　「啊……不要……会……会不行的……啊……怎么可以……可以这样……怎
么……对的起彤彤……呜呜……求你了……不要……」
　　阿姨一边呻吟着，一边反抗，：「啊……爽……我……啊……我不要……不
要让丹丹……啊……不要让丹丹……看……啊……看我这样……求……求你……
丹丹……不要……不要看……」理智和欲望不停的冲击着阿姨，理智告诉她这样
不对，可是下体传来的一阵阵如潮的快感，却在慢慢的侵蚀着她的理智。
　　「妈，我知道你也这些年也忍得很苦了，人总需要放松的，放纵自己一次也
没什么的。就像我，明明知道和阿旭发生关系不对，可是我还是忍不住，而且，
我们所做的，不会对彤彤有任何伤害的，我们都不会跟彤彤说，也不会影响他们
以后的生活。今天，你就放开一次，好好玩玩好吗？」
　　「真……啊……真的……不会……啊……不会有人知道？嗯……好舒服……
我又要……要……不行了……」听了丹丹的话，阿姨好像有些意动；「你……不
会……不会看不起……看不起妈妈……啊……觉得……妈妈很淫荡……？」
　　「当然不回了，这些年，爸爸总是不在家，同为女人，我知道妈妈你有多难
受，如狼似虎的年纪，却经常独守空房，妈，苦了你了。」
　　「对啊，阿姨，没什么的，你就当我是一个外人，不是你女婿。」听到阿姨
有些松动，我连忙停下口里的活儿，劝道。
　　「嗯……别停……你……当我是……当我是什么人……随便的男人……啊…
…就能操我？」仿佛不满意我的话，阿姨说。
　　「不是不是，您就当我是叔叔，叔叔好吧。」听到阿姨的话，我大喜过望，
知道大被同眠有戏了，连忙说道。
　　「哎，你叔叔？他要是有你这本事就好咯！」仿佛提到了阿姨的伤心处，阿
姨的神色有些黯然，突然间，她反映了过来，自己不应该跟自己的子女说这些，
由于性爱而略有些发红的脸更红了。看到如此诱人的景色，我把阿姨的蕾丝小内
裤扒开，一口含住了粉红的阴蒂。
　　可能是生过孩子的原因，阿姨的阴蒂比丹丹和彤彤的大一些，下面的液体也
比她们的多。「嗯……你好会亲……嗯……好舒服。」丹丹也趁机抓住了阿姨的
双奶，使劲儿的揉着阿姨烟囱状的奶头。自己的小嫩穴在母亲的大腿上摩擦着。
　　丹丹双手捏着阿姨丰满的大奶子，尽情的揉搓，这对儿奶子比自己引以为傲
的奶子更加的圆润丰满，并不像其他生过孩子对的人那样下垂，反而骄傲的挺立，
手感好得不得了，既柔软又有弹性，尤其是那两颗小烟囱般的小奶头儿更是性感，
一上了手就很难再舍得松开了。结果就是丹丹这对儿漂亮的奶子，将圆滚的屁股
在阿姨的双腿上摩擦。
　　阿姨这下可美了，双臂平摊在床上，胸脯和自己的小穴两处都被搞的奇爽，
反正都是一个是自己的女儿，一个是自己的女婿，什麽廉耻啊、道德啊、伦理啊，
也顾不了那麽多了，「啊……丹丹……你亲的……亲的妈好舒服……啊……阿旭
……你好会亲……啊……不管了……我啊……唔……唔……唔……」阿姨的嘴突
然像是被堵住了一样，淫叫声变成了呜咽，原来是丹丹把自己的屁股撅到了到了
阿姨的头前，用自己的小骚逼堵住了阿姨的嘴。
　　阿姨一边为自己的女儿进行着口舌服务，一边享受着女婿对自己淫穴的亲吻，
早已把一切抛到了脑后，忽然推开了丹丹，跪在我的面前，一把抓起了怒张的大
鸡吧，吞吐起来。「唔……好大的鸡巴……从来没见过……唔……」
　　丹丹刚开始被母亲突然地转变吓到了，楞了一下后，爬到阿姨撅起的大屁股
前，扒开用力的扒开阿姨的臀瓣，轻轻挑弄着阿姨的小菊花。
　　「嗯……不要……唔……那里脏……」阿姨一边吞吐这我的大鸡吧，一边左
右晃动自己的大屁股抗议。
　　「你们等下，我去拿点东西。」丹丹仿佛想到了什么，跳下床向她的房间跑
去。而我也一边享受着阿姨的口舌服务，一边揉弄阿姨的大奶子。
　　「啊……阿姨……叔叔真有福啊……你好会舔……啊……好舒服……」
　　「我才没有帮他舔过，都是跟毛片上学的」简单的舔弄我的大鸡吧跟本不能
满足阿姨高涨的淫欲，她用右手握住我的大鸡吧，上下套弄了几下，一口含入整
个大鸡吧，摸着我坚硬的鸡巴上暴凸的青筋，阿姨简直要飞起来了，她左手伸进
自己的内裤，拇指压在从包皮中顶出的阴核一陈猛揉，两根手指插入阴道中抠挖
着。
　　阿姨品尝着嘴里的大鸡吧，仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背
在顶端轻敲几下，把舌尖抵在我由于兴奋而张开的尿道口上旋转着，还一下一下
的向下顶，好象要把她的香舌插进我的马眼里一样。阿姨缩着双颊，嘴唇箍的紧
紧的，大鸡吧在她嘴里一进一出间，也带动包皮。有时更是让我的大鸡吧插入喉
咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦着我的龟头。而每次阿姨深喉时，我由于兴奋玩弄她
大奶子的手就会更用力，阿姨也会感到更强烈的快感。
　　于是阿姨就干脆脆就只用这一种口交的方法，只在喘不过气的时候才吐出我
的大鸡吧，好让我更兴奋。我想是时候让阿姨舒服一下了，把鸡巴从阿姨的嘴里
抽了出来。右手的中指从侧后方钻进了阿姨的内裤里，往她的臀缝中一探，不偏
不倚的按在了阿姨的菊花蕾上，在没经过任何润滑的情况下，狠狠的捅进了她紧
凑的肛门里，在她娇嫩的肠壁上按揉。
　　「啊！」撕裂般的疼痛使阿姨的身体猛烈的痉挛了一下儿，但她体内的淫荡
因素仿佛被激发。对疼痛没有任何痛苦的表现，仰起的俏脸上反而出现了变态的
如痴如醉的神情，「阿旭……啊……啊……玩儿我……玩儿我……把你玩儿女人
……玩儿女人的本事都……都用在我身上……啊……啊……」
　　阿姨不符性格特征的话让现在的情况变得更性感了，我这是才发现比起温柔
来，阿姨对粗暴更有感觉，我一把抄起阿姨的双腿，把她掀翻在床上，一把撕下
她的内裤，左手掐住她粉红色小穴顶端勃起的小肉球儿搓揉，右手的食中二指并
在一起，「噗」的一声插进了她娇嫩的屄缝儿里。
　　阿姨的骚逼已经变成水帘洞了，我的手指进入的很猛，把大量的淫水儿挤了
出来，在她的屁股下面形成了一大片湿迹。
　　我抠的很卖力，手指拼命的往女人阴道的深处捅，猛烈的挖弄不仅发出了
「咕叽咕叽」的淫声，还使得不断涌出的淫液四散飞溅而出，在白色的床单儿留
下星星点点的水渍，加上刚才的那一片，仿佛绘成了一朵怒放的菊花儿。
　　「太……太棒了……啊……」阿姨双手用力的揉着自己雪白的大奶子，两脚
撑住床面，双腿弯曲，把臀部悬了起来，每隔两秒钟向斜上方猛挺一下儿，由于
极力的缩紧，柔软的屁股蛋儿的两侧出现了两个圆坑，她只觉得自己的子宫都要
炸开了，「快……要……嗯……我要……给我你的大鸡吧……我要大鸡吧……啊
……给我……」
　　我真是被阿姨端庄的外表这不为人知的一面所吸引了，右手继续抠屄，左手
改为了捏乳，脑袋探进她的双腿间，嘬住可爱的阴蒂吸吮了起来。
　　「啊啊啊……」阿姨的声音似哭似笑，右手拼命的在床上拍打着，阴道收缩
的力度突然间加大了，淫液的分泌量也急速的增加，她被指奸到了高潮，「呼…
…呼……呼……阿旭……阿旭……鸡巴……给我大鸡巴……啊……用大鸡……用
大鸡巴捅我……」
　　看着阿姨淫荡的样子，不用人叫，我就已经忍不住了，把身子往前一拱，双
肩就卡住了女人的腿弯，怒涨的大鸡吧正好儿搭在了她的阴门上。
　　阿姨仿佛比我还急，她的双手全都伸到了自己的屁股后，扶住烧红了的铁棒
般的大鸡吧，在自己的阴唇间滑动了两下儿，就把圆大的龟头儿纳进了饥渴的淫
穴中。
　　我一感到自己龟头的尖端被火热的嫩肉包裹住了，立刻就开始疯狂的肏干，
狠插猛抽，把阿姨的骚逼撞得「啪啪」作响，「好……好极了……够骚……够热
……够滑……」
　　「操我……操我……使劲啊……阿旭……狠狠地草死我……」阿姨不只被动
的挨操，她还主动寻求增加性快感的途径，左手碾着自己的阴核儿，右手揉捏自
己雪白的大奶子，这些跟粗大的男根对自己娇柔的阴道内壁的超快磨擦、子宫的
强力撞击比起来，只能算是微不足道的附加。
　　我被阿姨淫荡的样子弄的兴致高涨，把阿姨的右腿向边儿上一压，自己的左
腿一抬，形成了跨跪在阿姨右大腿上的姿势，同时还是把她的左腿扛在胸前，还
「迫使」她把上身也向左侧扭了过去，这样自己在毫不减速操她小骚逼的同时，
还可以一边亲吻她的小腿一边抚摸她的大腿，左手还能抓着她的大奶子揉来揉去。
　　阿姨左手抓着自己的左脚腕儿，右手捂着自己的眼睛，就算是在极度的眩晕
中，她仍然没有停止大声的喊叫，仿佛要把内心的快乐和肉体上的极度的满足和
愉悦毫不保留的宣泄出来。
　　「跪起来。」我要用自己最喜欢的体位，我的口吻完全是在命令阿姨，一点
儿不像平时对彤彤的那样温柔体贴。
　　「是……是……阿旭」阿姨出奇的顺从，并没有意识到我是他的女婿，阿姨
美丽的脸庞上尽是迷离的表情，缓缓的翻过香汗淋漓的娇躯，撅起了丰满的屁股，
但双臂却无力支撑身体，弯曲着摊在螓首两侧，两手抓着床单儿。
　　我双手死死的捏住女人圆滚的臀峰，往两边用力的「撕」开，粗长的大鸡吧
缓慢的、一寸一寸的顶进了她粉嫩的阴穴里，眼看着汩汩的淫汁被压迫而出。
　　阿姨的身材绝对是属于健美型的，一点也不像两个孩子的妈妈，没有在生产
后发福的她的屁股跟干瘪完全不沾边儿，不仅形状圆润，弹性更是出众，男人每
在上面撞一下儿都会产生和肥美的大屁股一般的涟漪。
　　这个动作我操阿姨只用了不到二十秒，就发现自己从阿姨那里得到的反应远
不如以前，既然阿姨对粗野有着这么执着的追求，我就又恢复到了飞快的在阿姨
的骚逼里进出，同时又加了点儿料，左手的大拇指找准时机，在她粉红色的小屁
眼儿微微张开的时候，坚决的挤了进去，右手高高的举起，又重重的落下，在阿
姨丰满的屁股蛋儿上留下了一个掌印。
　　「啊！」阿姨尖尖的叫了一声，但没有任何埋怨的声音发出。反而把自己的
大屁股厥的更高了，看到这个情景，我连续不断的拍打着阿姨的美臀，每打一下
儿，都能感觉到阿姨的阴道产生更强的收缩，小嫩逼的这种一缩一放的蠕动带给
我更加强烈的快感，致使我越来越用力，不停地在阿姨雪白的的啊屁股上留下一
个个的手印。
　　「要……要死了……要死了……」阿姨的叫声渐渐的从声嘶力竭变为了现在
的轻轻呜咽，她的脸埋在床上，虽然快感仍旧如潮，但却已无法做出激烈的回应
了。
　　「啊……舒服……啊……我要要射了……」我的精液毫无保留的注入了阿姨
的体内，然后就俯身压在了她的后背上，闭着眼睛温柔的舔吻她的肩头。
　　两个重叠在一起的人静静的待了有好几分钟，阿姨还在尽量的调整着呼吸，
但体力已经有了些许的恢复，「阿旭……呼……我还想……呼，还想要，你……
你还行吗？」「那要看阿姨你的功力咯！」看到了阿姨放荡的一面，我再也没有
一丝拘谨，调笑道。
　　这时候丹丹拿着两套浅灰色的内衣、吊带袜和两双银色亮皮高跟鞋，却没有
内裤走了进来，看到我和阿姨正在调情，高兴的走过来，「小旭子，你可真有办
法。妈妈，以后咱们母女俩就共侍一夫。」
　　丹丹扔了一套给她的母亲，自己也穿上了一套，等丹丹和阿姨穿上，才看出
那胸罩根本就只托在大奶子的下缘，让它们更加上翘，大半的乳肉和乳头都暴露
在外。丝袜的上缘是一圈宽宽的蕾丝花边，加上两条吊带连到腰上的吊袜圈上。
看的出，丹丹对性还是挺舍得花钱。
　　「妈妈，你好美」
　　「再漂亮也没有丹丹你美啊，毕竟岁月不饶人呢。」这对女人又抱在了一起，
捏揉彼此的屁股。热情缠绵的接吻，使两对丰满的肉体不停的相互磨擦，四颗鲜
红的奶头早以硬立。
　　丹丹伸手抠摸着阿姨的美穴，发觉她和自己一样，也是春潮泛滥了。
　　「妈妈，让我来伺候你吧。」丹丹坐起来，一脸媚笑的看着阿姨，从身后柜
里拿出了一条很特别的内裤。皮制的内裤裆部有两根黑色的假鸡巴向两边伸出，
向里的一根比较短小，向外的那根就粗长了许多，假鸡巴上还有一粒粒的突起。
　　丹丹夸张的伸出舌头，在假鸡巴上舔了一下，斜着眼看着阿姨。丹丹把内裤
套进双腿，拉到膝盖上后，换成跪姿，「妈妈我来伺候你吧，报答你这么多年忍
受寂寞照顾我和妹妹。」
　　上牙咬住下唇，下颌上扬，双目微闭，将短小的那一头插进了自己的阴道内。
然后打开阿姨的双腿，把假鸡巴的另一头缓缓插进了阿姨的美穴。
　　「阿姨，你放开点，都是自己人。」看到阿姨仿佛有些不能接受，我劝道。
　　「哎，不管了。」阿姨叹了一口气，缓缓的把自己的腿放在了丹丹的肩膀上，
让假鸡巴插入了自己的淫穴的最深处。
　　「嗯……嗯……舒服……还……还有刺……嗯……受不了……」刚刚插到底
动了几下，阿姨和丹丹就同时叫了起来。
　　我蹲在阿姨的头部，把刚刚射过有些疲软的大鸡吧塞进了丹丹嘴里，丹丹卖
力的吞吐着我的大鸡吧，而阿姨却无师自通的亲吻起我的肛门，小舌头在我的肛
门边打转，有时还淘气的一伸一伸的，「嘶」双重的快感让我的大鸡吧在丹丹的
口中慢慢的复苏，丹丹一只手扶着阿姨的腿，扭动着小蛮腰抽插着阿姨，小嘴狠
狠地吸住我的龟头，把我的鸡巴拉直，用另一只手快速的撸动着。
　　不一会儿，我就被强烈的快感淹没，大鸡吧重展雄风，在丹丹的嘴里膨胀到
了极限。我拉开丹丹，把怒涨的鸡巴插进了阿姨的骚逼，「嗯……舒服……阿旭
……我要被你操死了……」
　　经过肏干了几十下后，大鸡吧已经被淫水沾满。我让丹丹重新用假鸡巴插到
阿姨的身体里，而我则扒开丹丹的屁股，一寸一寸的吧沾满淫水的大鸡吧插进了
丹丹的小菊花里。
　　「啊……有点疼……慢点……」刚开始，我慢慢的抽动着，过了一会儿，丹
丹的小屁眼已经习惯了粗长的「来客」，我开始加速操动。每次我的腰一挺，丹
丹就跟着一挺，阿姨就「啊」的一声，就这样，随着我的节奏，我操着丹丹，丹
丹操着阿姨。
　　「嗯……好舒服……啊……大鸡吧……大鸡吧哥哥……我不行……我要来…
…要死啦……」
　　「嗯……丹丹……你弄的我……我好舒服……啊……」我在丹丹紧凑的肛门
中抽查了三百多下后，丹丹和阿姨同时达到了高潮。我拉开累的趴在阿姨身上的
丹丹，示意她在一边休息一下。
　　我跪在阿姨双腿间，用怒涨的鸡巴在她的小嫩穴上摩擦了几下，缓缓的来到
了肛门处，仿佛知道了将要发生什么，阿姨惊慌的说，：「那里不行，会疼死我
的。你叔叔都没有过。」
　　「你的小嘴不也就我操过么，没事儿的。」说着，我缓慢而坚决的把怒涨的
鸡巴插入了阿姨的肛门。
　　「啊……疼……慢点……」我插入后并没有动，而是亲吻着阿姨胸前的小樱
桃。
　　「嗯……受……受不了了……快……快用大鸡吧操我的小骚屁眼儿……」阿
姨果然有一定的受虐倾向，我的大鸡吧插进去后，没过一会儿阿姨便淫叫着让我
插她，美人有邀我怎能拒绝，我把阿姨的美腿扛起来，开始快速的抽动。
　　「嗯……舒……舒服……原……原来……插……插后面都……这么……舒服
……啊……用……用力……使劲儿操我……操烂我……啊……」
　　过了一会儿，丹丹不知什么时候脱掉了带假鸡巴的小内裤加入了我们的战团，
不知是休息好了，还是被阿姨淫荡的叫声所吸引，屁股撅到我的脸前，我毫不犹
豫的吸住了丹丹的小阴蒂，丹丹一边被我亲着，一边和阿姨接吻，「嗯……大鸡
吧……大鸡吧哥哥……你……啊……好会……好会亲……」看着丹丹也有些渴望
的神情，我缓缓的抽出在阿姨屁眼儿里肆虐的阳具。
　　「嗯……怎么……怎么停了……」仿佛不满我突然抽出鸡巴，阿姨抗议道。
「别急，马上。」我躺下后，扶住阿姨的腰，让她面朝着天花板，把大鸡吧再一
次操进了她的屁眼儿，同时又示意丹丹穿上皮质内裤，把假鸡巴插进了阿姨湿润
的小穴中，一起开始肏干。
　　「啊…天啊…不要一起来…我会…啊…会死掉的…啊…啊…」阿姨简直快被
奸疯了，能感到两根坚硬的棍棒隔着肠壁和阴道壁撞到一起，她已经有了腾云驾
雾的幻觉，生怕自己叫出不堪入耳的话来，只好用和丹丹疯狂的接吻来堵自己的
嘴。
　　可淫言浪语还是从两人的嘴唇中漏了出来，「阿旭……啊……阿姨要……啊
……要被大鸡吧操你死了……啊……要被操穿了……丹丹……小穴被你插的好爽
……啊……阿旭……玩死我吧……我要死在你的大鸡巴下……啊……」
　　我和丹丹都是第一次见庄重的阿姨如此的热情兴奋淫荡无比，也被她所感染，
不由的提高了鸡巴的速度和力量。这一来，阿姨更是快感如潮，连到三次高潮后，
「啊」的大叫一声，无力的躺在床上，享受着高潮的余韵。
　　见到阿姨被满足了，我又把目标转向了丹丹，我把丹丹的皮质内裤脱掉，跪
在丹丹的双腿间，一歪头，像接吻一样，双唇对住两片粉嫩的大阴唇，舌头插入
张开的阴道里活动着，大量滑腻的爱液涌入嘴中。一手按在极度勃起的阴核上揉
弄，一手抓住坚挺的奶子把玩。
　　丹丹双脚撑住床沿，屁股离开了床面，一手猛攥床单，另一手的手背堵在嘴
上，「唔……唔……嗯……」发出不知是喜是悲的声音。我双手捏住丹丹的翘臀，
舌头拼命的向小嫩逼里探，像要把头都挤进去一样。
　　「唔……啊……好舒服……好美……嗯……唔……」虽然极力的想控制住自
己的呻吟怕吵醒母亲，可浪语还是从指缝中钻了出来。男人的舌头跟女人的没什
么不同，可男人更有献身精神，「咻咻」的吸吮声不断从下身传来，我卖力的舔
弄着丹丹粉红的嫩穴，一方面是对丹丹今儿表现的嘉奖，一方面是被阿姨的淫荡
和端庄的反差所感染。
　　可能是丹丹以前的男朋友从来也不曾在这种口舌服务上多下工夫的原因，也
许是我的技巧真的高出一截，丹丹对我的口舌服务很是满意。就在我的手指插入
后庭的一刻，强烈的电流窜过丹丹身体的每一个角落，丹丹子宫颈口大开，阴精
猛泄，达到了高潮。
　　我自然是一滴不露，全含在了嘴里。接着压到丹丹的身上，将满嘴淫液，阴
精和口水的混合物渡了一半到丹丹的嘴里，将另一半「咕嘟」一声咽了下去「真
是好喝啊。」丹丹闻言也咽了下去，其实酸酸咸咸的，跟本不像我表现出的那么
美味，丹丹的眼角有些红了。
　　「大鸡吧哥哥，人家要嘛。」
　　「别急，宝贝，好戏还在后面呢。」说着，我就起身站在她双腿间，膝盖前
曲，顶在床沿上，拉着丹丹的大腿，把怒涨的大鸡巴对准鲜红的阴道口，「卟」
的一声肏干了进去。
　　「九浅一深」的插法磨的丹丹难忍难奈，「啊……啊……大鸡吧……大鸡巴
哥哥……痒死了……难受啊……快点……深点嘛……」
　　两腿箍住我的腰身，一挺一挺的用力向里拉，以求我能进入的更深。看到小
妞也真是浪的可以了，我上身趋前，握住雪白大奶子上粉嫩的乳头，一轮三百多
下的急攻，干的丹丹魂飞天外，「啊……啊……啊……涛……大鸡吧……大鸡吧
哥哥……要死了啊……人家要被你弄死了……啊……」
　　疯狂的肏干了几百下，在丹丹达到了三次高潮后，我才飞快的抽出大鸡吧，
蹦上床，一屁股坐在丹丹的两个嫩乳上，一手拉起她的头，一手猛掳了几下鸡巴，
射在了丹丹的嘴里，丹丹妩媚的看着我，把我的子子孙孙一滴不剩的喝了下去，
喝完后，还意犹未尽的天天嘴唇……PS：各位狼友。岳母姨姐和我的3P激情吗？
激情的话就顶一下吧，顶一下又不会怀孕。不知不觉间小说已经接近尾声，有什
么建议和想看的剧情可以回帖，小狼会认真观看，你的回帖就是我更新的动力。
　　　　　　　　　　　　　　　　未完结
　　　　　　　　　　　　　六丶放纵后的疯狂
　　疯狂的肏干了几百下，在丹丹达到了三次高潮后，我才飞快的抽出大鸡吧，
蹦上床，一屁股坐在丹丹的两个嫩乳上，一手拉起她的头，一手猛掳了几下鸡巴，
射在了丹丹的嘴里，丹丹妩媚的看着我，把我的子子孙孙一滴不剩的喝了下去，
喝完后，还意犹未尽的舔舔嘴唇……
　　这时，阿姨悠然醒来，看着被弄得一片狼藉的屋子，看看自己身下那一片片
「水绘图」，脸一红，大概是想起了刚才自己的淫荡和疯狂。为了掩饰自己的慌
张，赶忙板起脸：「赶紧收拾一下吧，一会儿彤彤回来，看见我们这样子，我估
计她想死的心都有了。」
　　闻言，我们赶紧把床单什么的换掉，又去浴室洗漱了一番，毁灭了战斗的痕
迹。
　　收拾完没一会儿，彤彤就性高彩烈的回来了，除了阿姨略有些不自然，我跟
丹丹已经是个中老手，阿姨吃饭吃到一半，就借口身体不舒服，逃回了房间，看
着阿姨一扭一扭离去的大屁股，想起了阿姨刚才的风骚的样子，我对下一次的激
情碰撞开始迫不及待。
　　本来我跟丹丹是夜夜春宵，自从被阿姨发现后，开始对这件事儿的安全性产
生了怀疑，也许是心里有鬼，也可能是几天的疯狂让我的欲火稍稍平静，总之，
彤彤回来的几天都没有在去丹丹的房间。
　　没过几天，我就又忍不住了，有时去丹丹房间，有时去阿姨房间，但美中不
的是，从那一次疯狂过后，丹丹倒是没什么，阿姨却死活不同意再来一次那样的
疯狂，令我很是苦恼，顶多就是去玩丹丹房间，在去阿姨房间，但这样我是不满
足的，决定再调教阿姨一番，可是苦于没有机会。
　　转眼一个月过去了，假期也即将结束，我们就要踏上归程，一个月来，我发
现了阿姨的内心深处其实是有变态的黑暗面的，每次我疯狂的操她时，一提到彤
彤，她就会异乎寻常的兴奋，反应也会异乎寻常的激烈。
　　今天丹丹拉着彤彤出去逛街，家里只剩我和阿姨两人，我就是要利用这一点，
完成自己「调教阿姨」，让她逐渐迷失在性欲之中，不再反对「大被同眠」的
「野心」。
　　两人一走，我就偷偷溜进进了阿姨的房间，一进屋，就看见阿姨这个性感的
尤物正拿着报纸看，我探身揽阿姨的腰，抱起阿姨，让他横坐在自己的腿上，抬
头吻着她的脸颊和颧骨，还伸长了脖子，在她的耳垂儿上轻咬。
　　「你怎么没去逛街啊？他们没叫你？」
　　「叫了，我不想去，怕面对彤彤」
　　「都这么久了，还没习惯啊？」
　　「唉呀……你这人……嗯……每次一有机会就……唉……」阿姨已经被亲的
「红云」上脸了。
　　「怎麽，不喜欢我这样？」我一只手隔着睡衣揉着女人丰满的大奶子，另一
只手从她秋裤的后腰处伸了进去，把内裤按进了她的臀沟里。
　　「不…不…不是不喜欢，就是…就是说你太…太色了…」阿姨闭上了眼睛。
　　我把阿姨的睡衣和内衣一起脱了下来，紧接着是胸罩，用手颠了颠一只沉甸
甸的大奶子，「宝贝儿，你看看你，小腹这么平坦，奶子又这麽翘挺，一点儿没
有下垂，你真的是43岁吗？」说完就含住了一个乳头吸吮起来。（阿姨再有一次
跟我爱爱的时候，无意间说起了自己的岁数）
　　「啊…你…啊…嗯…等等…等等…」阿姨突然从我的身上蹦了下来，边走边
说，「我先去趟洗手间…」
　　她知道年轻的小情人会带给自己很强的高潮，怕自己的下面会有异味。看着
她胸前那两团坚实的白肉随着走动而上下颠簸，我真是欲火中烧，但又要强行忍
住，好戏还在后面呢。
　　阿姨在洗手间里呆了很久，出来时就只穿了一条綉着白色花朵的藕荷色High
-CupBrief性感内裤，两条大腿的内侧还有未干透的水痕，看来是洗过了阿姨双臂
交叉着挡住胸前的美肉，低着头慢慢走到我身前，拉住他的一只手，像害羞的少
女一般轻轻摇晃着他的胳膊，「小冤家…咱们…咱们到床上去吧…」
　　我淫笑着站了起来，一把揽住她的细腰，将她拽到身前，疯狂的和她吻了很
久，双手在她光滑的无缝内裤上又捏又揉，「宝贝儿，这麽急啊？看看都几点了，
咱们先出去吃午饭吧。」
　　「嗯…嗯…阿旭…我…我要…」阿姨右臂勾着我的脖子，双膝微曲，用自己
的下身顶住我的一条腿，左手隔着长裤搓弄我的已然硬挺的阴茎，「我…我不饿
…」
　　「你不饿，我可饿了，你去不去，不去我走了。我」绝情「的离开女人的身
体。
　　「你…你好狠…」阿姨咬着嘴唇儿，半嗔半怒的看着他，自己的身体是「熟
透了的蜜桃」，一旦体内的欲火被点燃了，哪是儿说灭就能灭的？
　　「来吧，跟我一起去，」我拿出从丹丹那拿的一件黑色风衣和一条黑色的裤
袜。「穿上让我看看。」
　　「不，」阿姨转过身，她感到很委屈，「既然要出去，你还逗我干什么？你
自己去吧，我不去。」
　　这是我跟认识阿姨这么久第一次看阿姨耍小性儿，真是太诱人了，扔下风衣，
悄悄从口袋里掏出一根只有十厘米长的假阳具，尾巴上有一根电线，连着一个遥
控器。我上前一步，一把将阿姨的内裤拉到了膝盖上面，左臂箍住她的腰，右手
伸到前面，「噗」的一声，就把假阳具插进了她已经很湿润的小骚逼里。
　　「啊！阿旭……你……你干什么？」阿姨两手抓住了我的手臂，垫起了脚尖
儿，「不……不要……啊……阿旭……」
　　我慢慢的向上推着假阳具，直到手掌完全和阿姨的阴户接触在一起，缓缓的
揉动，「怎么样？虽说没有你女婿我的粗长，但也可以先顶一阵吧？」
　　听着女婿这两个字，我明显感到阿姨的身体一颤。
　　「啊……你……你要怎么样啊……啊……」阿姨抱住我的脖子，身体开始颤
抖，她能清晰的感觉到自己阴道中的膣肉正毫无廉耻的纠缠住侵入的异物。
　　「我来给你打扮打扮。」我吻着女人的香唇，把她抱了起来，横放在床上，
将她的内裤提了起来，把遥控器别在内裤的裤腰处，又把开关打开了，「不许拿
出来，要不然我会生气的，生气了我就不知道会不会把我们的关系告诉彤彤。」
　　阿姨正要把自慰器拿出来，听到我的话，果真很听话，只是用双手抓紧了床
单儿，还时不时的将屁股抬一下儿，因爲假阳具的头儿已经开始旋转了，搅动着
阴道中的嫩肉，弄得阿姨淫水儿横流，快感也在不断加强，之间阿姨的呼吸越来
越急促，脸上的红晕更浓。
　　我死缠烂打让她穿上了裤袜和风衣，给阿姨带上墨镜，就要拉着她出门。
　　「不……不要这样……啊……我这样不能出……出门儿的……」阿姨被半推
半拉的到了外屋，我一松开手，她就立刻捂着小腹，弯下了腰。
　　「嗯……」我强硬的拉着不停求饶的阿姨出了门，阿姨拗又拗不过我，只能
双手挽住我的臂弯，把头靠在我的肩膀上，像是生病了一般，每走动一步，特别
是下楼时，一迈腿，下阴就是一酥、一麻、一哆嗦。
　　我和阿姨就这样到了楼下，来到了公交车站，幸亏没碰到熟人，要不然阿姨
可就有的难堪了……
　　不一会，公交来了，扶下了已经高潮过两次的阿姨上了车。阿姨就像是喝醉
了酒一样，星眸朦胧，脸上也是红扑扑的，呼吸更是沉重，她自己连站都站不稳，
只有在我的搂扶下才能勉强的行走。
　　上了公交，我发现好多男人都目光不善的看着我，仿佛在骂：「妈的，小白
脸，美女喝多了，就趁人之危」一般。
　　再看看他们的下体，不少都支起了帐篷。我看着人们的丑态，凑到阿姨耳边：
「你自己不知道，你现在的样子简直风骚入骨。看看那边儿那个眼镜男，光是瞧
你两眼就已经杠了。」
　　阿姨抬起头，朝我所说的方向望去，果然朦朦胧胧的见到一个男人，他的裤
裆处明显的向前突起。
　　「啊……」光是这么一看，阿姨就又到了一次高潮，她能感觉到那个男人火
辣的目光，知道他在用眼神猥琐自己，她感觉自己就像是被在大庭广众之下扒光
了，正和自己的女婿旁若无人的做爱、交媾一般，极强烈的羞耻感转变爲了更凶
猛的变态快感，让她的子宫剧烈的收缩，脚下一软，险些摔倒。
　　我连忙扶住她，我隔着裤袜抚摸着阿姨丰满的屁股，不一会儿就硬邦邦的了，
我抓起阿姨的双手，让她抓着上面的把手，一只手扶着阿姨的腰，用自己怒张的
鸡巴隔着裤袜放到阿姨的屁股沟里，随着车的一摇一摆抽插着。另一只手若有若
无的抚摸着阿姨的大奶子。
　　车上好多男人看的支起了帐篷，可是我一看他们，他们就飞快的看向了别处。
我把阿姨的一只手拿下来，让她用包遮住了自己的跨步，我扶在阿姨腰上的手，
一下子伸了进去，拨开阿姨的小内裤，入手一片泥泞。
　　「阿姨，是不是很兴奋啊？在大庭广众下高潮？」
　　「啊……阿旭……不要……好丢人……」说着脚下又是一软。
　　我赶忙搂紧她，「告诉我，你在想什么。」
　　「想……想……想和你……和你做爱……疯狂的做爱……求……求求你……」
　　「哈哈哈，别急嘛，我的大宝贝儿，你叫我声老公，在答应我点事儿，我就
带你回家操到到你哭爹喊娘的。」
　　「好……好……，老公……求求你了……什么事儿都行……快点带我回家…
…求求你……你要我怎么样……怎么样都行……求求你……」
　　本来我还想再调教阿姨一会儿的，让她在公交车上，在一帮陌生的男人面前
被操到高潮，让她在陌生人面前高潮，却又不能声张，还要假装静雅，只要一顿
饭的功夫，绝对能把她内心变态的一面全发掘出来，不过现在看来是没这个必要
了……
　　真没想到她会急成这样，看来不用再刺激她了，免得做的太过火儿，弄个偷
鶏不成蚀把米，「好吧。可是你说的哦，我想怎么样都行，可不准反悔，包括你
跟丹丹一起服侍我？」
　　「嗯……啊旭……快……快带我……带我回家……」
　　听到我的应许，阿姨仿佛又有了力量，公交一到站，就拉着我下了车，打的
回家。下车的时候，我仿佛看到了满车的男人对我投来了羡慕嫉妒恨的目光。
　　到了家，我是直接把阿姨抱上楼的，绕过阿姨的房间，把她抱到了丹丹的房
间，阿姨早就迷迷糊糊的了，根本也不在意这是哪里，只要有床，有我的大鸡吧，
没有陌生人，她就知足了。
　　脱掉了阿姨的风衣，把她放上床，紧接着我就大声调笑道，「哇尻，怎麽跟
尿了一样。」阿姨大腿内侧的裤袜全都是一片湿痕，「一定难受死了吧？」我说
着就拉住了裤袜的腰口儿，一直扥到了膝盖上面。
　　「老公……老公……」本来在不停扭动屁股的阿姨突然坐了起来，手忙脚乱
的拉着我的裤子，想要把我的扣子和拉链儿解开，可越是着急就越是手抖，费了
半天劲也没达到目的，「啊……老公……痒死我了……怎么……怎么解不开啊…
…」
　　我看阿姨都快哭出来了，也真有点心疼，自己脱下了裤子，把勃起的阴茎送
到阿姨面前，「来吧，先给我嘬嘬。」阿姨紧紧的攥住那根「铁棒」，一口就含
进了嘴里，脑袋拼命的前後活动，乌黑的秀发也随着飞扬起来。
　　平常端庄的阿姨急色时的表情真是诱人得很，我觉得也到了该满足自己时候
了，让她口交了两分钟，就一把将她推倒在床上。阿姨以爲我终于要干自己了，
迫不及待的将湿透了的内裤脱到了大腿上，「老公，快来吧，人家要急死了。」
说着就抓住假鸡巴后的电线，想把它抽出来。
　　我马上拉住她的手腕儿，按到她的头顶，自己也扑上去，压住她的身体，把
舌头挤进她的檀口中，疯狂的和她接吻，右手的两根手指压在她的阴蒂上揉转。
「唔…唔…」阿姨的身子就像出了水的鱼一样，剧烈的颤抖，屁股狂扭，纤腰也
激情的向上供起。
　　「啊……啊……大鸡吧老公……年轻的小老公……给我……」阿姨的左手用
力的在我的後背上拍着，假鸡巴的旋转已经不能满足她了，她实在是等不了了。
　　我「嘿嘿」一笑，抓起床头柜上的一管儿润滑液，是丹丹看我总是和她肛交
特意买的，挤出一些涂在阴茎上，将女人扶起来，抬起她的屁股，一下儿就插入
了她已被淫水儿浸透了的屁眼儿里。
　　「天啊！啊……啊……爽死了……」被挑起欲火后久久不能得到满足的她突
然被「双重入侵」，简直舒服的连灵魂都要出窍儿了，双手撑着床面，自觉的用
肛门套动我硬邦邦的大鸡吧，带动假鸡巴後连着的遥控器直胡乱摇动。
　　她脸上的表情淫荡之极，披头散发的大声淫叫，「老公……大鸡吧老公……
你……你好大……好大的鸡巴……你要操死我了……操死我了……」
　　这是继上次淫乱之后，阿姨再一次这么的开放，这么的风骚的第二次，我晚
上去阿姨房里的时候，阿姨总是压抑着自己，虽然也很配合，但从来不说淫言荡
语。听着阿姨淫荡的叫床声，我的大鸡吧又怒张了几分，我双手卡主阿姨的纤腰，
疯狂的操弄阿姨的小屁眼儿。
　　「啊……大鸡吧……啊……我……我要被你……啊……被你操死了……」而
阿姨狭窄的体腔疯狂的挤弄我的大鸡吧，紧凑的感觉只有不停地操动才能解决，
小嫩穴里假鸡巴的震动也隔着一层肉传了过来。双重的刺激让我陷入了疯狂，狠
狠地肏干阿姨的屁眼儿。
　　「嗯……用力……使劲儿的……搞我……操死我……操死我我……我才舒服
……啊……又……又来了……」接着阿姨本来随着我的肏干而向后挺的的屁股不
动了，人也摊在了床上，仿佛失去了所有的力气，：「啊……爽死……爽死我了
……好舒服……」
　　而我并没有因为阿姨高潮的到来而减慢我肏干她的速度，疯狂的抽插了几十
下，肚子在阿姨的大屁股上撞得生疼，一股浓精射进了阿姨屁眼儿的深处。
　　「阿姨，呼呼，想不到您平常这么正经，一疯狂起来这么开放。我操丹丹都
没这么爽过。」
　　阿姨懒洋洋的躺在那里，听了我的话脸一红，但仿佛又下了什么决心一般，：
「哎，阿旭，你叔叔常年不在家，我原来都不知道，原来那个可是这么舒服，原
来看毛片解决需要的时候，我总以为她们是演戏，看来是真的，我就学了口交什
么的，可是你叔叔每次都急急忙忙的进去，没两下就射了，我吊在空中，只好靠
手淫解决需求，可是冷冰冰的玩意儿虽然有大小跟你的差不多的，但毕竟没有热
度和速度。看到你跟丹丹做爱后，我一面是生气，竟然还不知羞耻的有些嫉妒。
原来我还有点内疚，有点放不开，只要你答应我，千万不能让彤彤知道，也不要
影响你们的生活，只要你不嫌我老，我就让你随便的玩儿吧！」
　　「大宝宝儿，你的身材比一些二十多岁的女孩都不差，一点都不老，而且还
很爽咧！」仿佛把憋在心里的话说出来了。
　　阿姨一下子开心了很多：「小情人，我还想要，你还行吗？」说着，一把抓
住我的鸡巴，媚眼如丝的看着我。
　　「美人儿，我不把你操服了，我就一直操，来，帮我舔舔，把它弄直了」
　　……PS：本想结局的，后来看见狼友的建议，又写了些，下张写写双飞，商
场什么的。谢谢大家的支持，觉得我写的还行，请点顶后回复，你的回复就是我
写书的动力，谢谢大家。
　　　　　　　　　　　　　　　　未完结

第十三篇 <爱跳广场舞的丈母娘>


 【爱跳广场舞的丈母娘】（1）

    作者：zwjjiejie

    2017/7/17 

    字数：3218

    【爱跳广场舞的丈母娘】01

    微信聊天界面：我：「宝贝，十点半了，该睡觉喽。」

    女友：「不睡觉，你得陪我，家里就剩我自己了，我自己害怕睡不着觉。

    「我：「爸妈跟你老弟呢。「女友：「爸带着老弟去地里浇地去了，妈到现在还

    没回家呢。」

    我：」天气预报不是报着这两天有大雨啊，还浇地干嘛啊，等等不行啊？」

    女友：「现在的天气预报有准啊？再说，咱爸那急性子也等不了那雨来，咱

    爸说了，求老天爷下雨还不如自己按机子浇完地心里踏实呢。「我：「额，好吧，

    还有你老弟咋个也去了啊？」

    女友：「老爸说老弟身子骨太瘦，得多锻炼，就给拉地里跟着浇地去了。

    我：「饿，好吧，挺对的，那老妈又去哪了？这点了还不回家？」

    女友：「不知道啊，老妈黑个临走时说今晚要学个新的广场舞，可能在哪练

    习了吧。「我：「……」

    女友：」反正我不管，我自己在家睡不着觉，你也得陪着我。「我：「好吧

    ……」

    我看着我女朋友发来的信息，心里及其的不非，心想我这个丈母娘心还是够

    大的，现在正是北方的五月份的中旬，也是小麦收割成熟的季节。

    这几天靠地里庄稼粮食吃饭的农民们，基本上都忙的都脚不沾地，好在现在

    生活富足很多了，农收的工具也都开始变得机械化，这让让农民轻松了不少，但

    俗话说的好「争秋夺麦」这时候的天气变化无常，上午正在地里收割时艳阳高照，

    有可能下午就是呼雷闪电的让人心惊。

    一下雨，农田的地里就会变得泥泞不堪，人下地都深一脚浅一脚，机器就更

    是下不了地，所以这时候人们都要先抢着把小麦收回家。

    只有进了自家的仓库，这心才能放的下，收割完了随后就要播种玉米种了，

    播完玉米种，还没完，还要经过三至四次的农田灌溉，这个麦收的时节基本也就

    过完了。

    又有俗话说的好」风调雨顺「基本上也就是个农民们美好的念想，就如收麦

    子的时候老天爷就有可能突然来场大雨，噼里啪啦把人给淋在地里，然而等播完

    种需要雨水灌溉的时候，老天爷就可能死活没个动静，而天气预报基本上也是扯

    淡，也就听听罢了……

    然而就是在这种情况下，我那思想潮流的丈母娘居然还去跳广场舞，真不知

    道她是怎么想的，她老头子拼死拼活的忙着过麦，她还有闲心思去学新的广场舞

    ……

    另一处场景：「啊，啊，快点，快点用力，啊，操我，啊……好爽……用力

    啊……」淫靡的声音回荡在屋里面，一个上了年纪的熟妇，赤裸着上半身，一边

    肩膀上还挂着黑色蕾丝的乳罩，因为剧烈的运动，胸前的乳房来回的晃悠。

    熟妇双手撑在凌乱不堪的桌子上，餐桌上摆着还没有来得及收拾的碗筷，头

    顶的吊扇呼呼的吹着风，也吹不散夏季炎热的气息，更吹不散这满屋的春色。

    「我的亲哥哥啊，我的好外甥，快射啊，操死我了都要，啊……好舒服，好

    有力气……「熟妇嘴里边喊着，穿着丝袜的肥硕的臀部有往上翘了翘，似乎想要

    插的更深一些，更猛一些。

    在熟妇的身后奋力抽插耸动的是一个面相看上去二十三四岁左右的年轻男子，

    男子个头很高，身高得有１８０左右，皮肤黝黑，身材健硕。

    「骚姨，骚娘们，骚逼。你特么真骚，真贱……这骚逼真带劲……」年轻男

    子嘴里说着下贱的词汇，下体更是用力的抽插，进行着机械的动作。

    「对对，你骚姨姨就喜欢俺亲外甥的的大鸡巴插我，操我，啊，疼，啊，好

    舒服……」熟妇也是下贱的迎合着年轻男子的淫秽对话。

    又经过了不到十分钟的时间，年轻男子终于到了欲望的最高处，精关不守的

    零界点，低吼一声，然后下体狠狠地插进熟妇的阴道里面，不再动弹，身子也缓

    缓地趴在熟妇的背脊之上。

    熟妇也满足的呻吟了一声，双手也没了力气支撑，瘫痪的趴在了餐桌上面，

    胸前的乳房瞬间挤压的扁平，嘴里发出着无意识的低吟声：」好爽，操的姨姨的

    骚逼好爽……「一分钟后，放在桌一旁的手机突然响了一声，是微信来信息的提

    示声。

    熟妇这才缓缓地睁开眼，懒散的拿起手机，上面微信弹窗上写道：「妈，你

    怎么还不回家啊！你在不回家我可去找你啊！」

    熟妇看完信息，再看时间，已然是快要十一点的时间，顿时一个激灵，这时

    候那因为高潮过后，被操的欲仙欲死，性福满足的缥缈直上云天的灵魂又回到自

    己的身躯之内。

    「正正，快起来，快起来。时间太晚了，你妹妹找我呢。」熟妇急忙说道。

    这名叫正正的年轻人，不情愿的爬起身来，插在熟妇阴道的已经萎靡的鸡巴

    也跟着滑落出来，随之而来的一股浓浓的精液也流了出来，精液的量很大，都有

    往下滴的趋势。」三姨，爽死我了，以后你得多来看我啊。「年轻人看了看自己

    的鸡巴，又看着已经开始拿卫生纸擦拭下体的的熟妇道。

    「你这小坏蛋，怎么射了这么多，还把三姨的丝袜撕破了，内裤都湿了一片，

    哎呀……」熟妇拿着用卫生纸擦着，嘴里埋怨道。

    「嘿嘿，谁让三姨你这么久不来了看我，今晚来一次吧，还穿的这么性感，

    这肉色丝袜是不是故意穿给我看的啊？平常三姨穿的可是很土的哟，对了还有这

    高跟鞋？」年轻人嘿嘿傻笑，眼里的淫光却不曾消减。

    他看着身前正在穿衣服的熟妇，下体居然有开始有了抬头的迹象。

    熟妇系好胸罩的后带，身下穿着一条肉色的Ｔ档丝袜，里面是黑色的内裤，

    看款式颜色跟胸罩应该是一套，丝袜的裆部被粗鲁的撕开了一个口子，黑色的内

    裤也是水渍涔涔的印湿了一片。

    「你这个小操蛋物，你就知道欺负你三姨，三姨真是白疼你了，每次都粗暴

    的对待你姨姨，快，赶紧给我把鞋找过来，我得赶紧回家了。」

    熟妇匆忙的套上衣服，感觉丝袜粘呼呼的有把丝袜跟内裤一股脑脱了下来，

    然后直接揉捏成一团，顺手塞进了年轻人的嘴里，道：「给我把内裤洗干净了，

    丝袜给我扔到，干净了了以后给我送家里去。」

    年轻人对于熟妇的举动一点也不反感，反而有种变态的欢喜，嘴里塞着沾满

    精液的丝袜跟内裤，嘟嘟囔囔道：「好嘞，到时候送去，要是三姨家里没人，我

    还得再操好好的操三姨一次，而且还得在你跟三姨夫的床上，操俺着放荡的亲三

    姨。」

    熟妇整理好了装着，白了年轻人一眼，「胆越来越肥了。「然后匆匆的走出

    了这家院子，出门以后到了大街，脸上瞬间变得淡然无比，完全没了刚在在自己

    外甥胯下像个母狗般的贱模样。

    遇到相熟之人，还打招呼问候一声。

    ……

    微信界面：我困得俩眼已然睁不开了，这几天忙着帮父亲干一些力所能及的

    农活，也是累的不轻，我现在已经懒得再打字，直接发语音问道：」老妈还没回

    来啊！？」

    女友：「给老妈发微信了，老妈说马上就回来了。」

    我：「……好吧，那就等着。」

    又闲扯了几分钟，女友发来信息说：「好了，你解放了，可以去睡觉了，老

    妈已经回来了。」

    我直呼万岁，真心困成狗啊：「晚安，宝贝，我爱你，么么哒。」

    女友：」我也爱你，亲爱滴，么么哒，睡觉觉。「……

    另一个环境：女友听到屋外老妈的声音，迎出门来，不满的埋怨道：「你干

    嘛去了妈，你不知道回家啊。」

    老妈走过去笑呵呵的摸着自己闺女的头说，：「好闺女，妈妈这不是在你婶

    婶家多呆了会吗，学新舞呢，越学越来劲，就忘记点了。」

    女友嘟个嘴，问道：「老爸浇地得几点回来啊。」

    老妈：「十好几亩地呢，得浇到后半夜去了呢。」

    女友：「好吧。」

    老妈：「好了，闺女赶紧去睡觉吧，妈妈去洗个澡，跳舞一身汗，臭死了都。

    「女友也是一个精神很大条的女孩，时常大大咧咧的，没个心眼。

    她完全没有发现，老妈走的时候的装着，跟回来后的着装的区别，而且就算

    百思所想，她完全不会想到，自己已经四十多岁的母亲，说去学新的广场舞，却

    是让自己亲外甥，自己大姨家的小子把逼给操了……

    并且还是内射在了阴道里面……

    她也完全想不到，自己的父亲，辛辛苦苦的为了这个家操劳，起早贪黑，自

    己的母亲却做了这乱了道德伦纲的苟且之事！

    单纯的她，想不到的事情还有很多，很多……

    多到，我也没深深陷入与丈母娘的乱伦的歧途之中，而不可自拔……

 【爱跳广场舞的丈母娘】（2）

    作者：zwjjiejie

    2017/7/20

    字数：4464

    注：本篇无肉戏，讲述的是我的丈母娘如何跟她的外甥发生关系前后因果。

    【第二章】

    「日出而作，日落而息」

    几年前我们村里的人们，基本上能做的此话里的意境，但就是近几年，也就

    是这几年！科技的发展速度让人咂舌惊叹。

    国富民强，带来的种种变化显而易见，是好是坏不做评价，但有一点可以肯

    定，快速进步的社会，让曾经那份质朴的民心变得有了杂质甚至是升起了恶念

    ……

    科技产品充斥在人们的四周，但我感觉影响最深的却是那部掌中的手机：

    「他，容纳万物学识，却有诲人不倦。」

    孩童没了出去野的戏耍童年，有的是哪玩不尽的手机游戏……

    青年走路不再昂首挺胸，有的是低头刷不完的的手机资讯……

    而上了年纪的那些老一辈人，更是对只有一块屏幕的手机，充满了无比的好

    奇心以及想要深入了解的渴望心……

    两年前的一处场景：

    农村的小院里，一棵长了得有数十年之久的老树下面，坐着一对年约四十多

    岁的夫妇，在老树下避暑乘凉。

    夫，名为周国强，双鬓有白发，国字脸，脸上皱纹很深，叼着个烟卷，眯着

    眼睛，光着膀子，年轻时引以为傲的的腱子肉也变得有些松垮了，肩上搭着个湿

    漉漉的白手巾，拿着蒲扇坐在躺椅上有一下没一下的煽动着。

    妇，名为冯彩莲，站在丈夫的躺椅跟前，身材高挑，但年过中旬身材已然是

    发福了，臀部肥硕但很翘，眉宇之间能看出这妇人年轻时也应是一个颇有几分姿

    色的俏佳人。

    冯彩莲此时手里正拿着一个崭新大屏的智能手机，问：「老头子，咱闺女给

    买的这新手机，玩不了啊，还有昨个说的怎么聊微信来着？」

    周国强连眼都没睁，道：「昨个晚上咱闺女不是教你了？」

    「教是教了，但这上了年纪啊，这脑子记不住事啊，都给忘了呀！」

    「那早上闺女临走的时候，你不问她。」

    「闺女早上得赶早班车去城里上班，哪有时间问啊？」

    周国强有些不耐烦，看了一眼还在那鼓捣手机的妻子道：「忘了就不玩呗，

    咱那闺女也是，咱都快四五十的人了，还给买个这么先进的手机，家里的小手机

    又不说不能用了，买这玩意咱有玩不了，浪费不着的钱。」

    「你懂个啥，你那破手机就接打个电话行，咱闺女买的这手机啊能开视频，

    用这微信，一打开就能见着咱闺女人，你不是老说闺女一出去工作就见不着了，

    想啊，有了这手机你不就能天天见你闺女了。」

    「见着摸不着，还不是一样。」

    「你个老顽固啊，啥也不懂。」

    冯彩莲用手指头戳了丈夫肩膀一下，转身就走，道：「我去找正正给看看，

    让他在教教我怎么用着微信啊。」

    「去吧，去吧，年轻人都会玩，让他教教你去吧。」

    名为正正的年轻人是全名叫陈正，是冯彩莲大姐家的孩子。

    另一场景：

    冯彩莲的亲外甥陈正，因为天热全身脱的就剩个小裤衩，坐在自家的小屋里，

    头顶老旧的风扇呼呼的吹着，一口气喝了桌上仅剩的半瓶啤酒后，随后扔到桌子

    底下，哪里已经堆积了很多空的啤酒瓶。

    天太热吃不下饭，再有家里也没人给做饭，自己饿的时候就去村小卖部买上

    几瓶冰镇啤酒，喝完解暑有管饱，脑袋晕晕乎乎的也得劲，满足的抹了一把嘴，

    又拿起旁边的手机，打开微信群，微信群的名称为：熟乱５小视频。

    进入这个群的要求就是，进群后每人必须发五个或者以上的熟女或者乱伦类

    型的小视频，不发够就会被踢。

    而陈正就是这个熟女乱伦群的群主，因为刚进来几个新人，陈正见他们半天

    没动静，就开始刷屏喊让他们发视频，超过五分钟不发就踢了。

    喊了几遍后的效果还是很明显的，一会就蹭蹭的发出了几个，陈正随手点开

    了一个，里面的内容是偷拍的，露脸也是一晃之间，但陈正可是同时管理着好几

    个色情群的群主，眼光早已经练得无比毒辣，他能从逼的颜色跟露在外面的皮肤

    大致推测出视频里的女人的年龄。

    随手有点开几个，突然来了很高的性趣，因为他发现了一个拍摄的很清楚的

    视频，看样貌年龄得是５０岁以上老熟女，熟女穿着黑色的丝袜，脚踩着亮黑的

    高跟鞋，肥硕有些变形的身躯，这种类型的熟女正是陈正及其推崇喜好的造型。

    他及其的喜好熟女，喜欢穿着丝袜高跟鞋的熟女。

    陈正不由自己的脱掉了自己的小裤衩，开始看着视频的进展自己撸了起来，

    正在陈正自慰的快感觉到达到性欲的极限顶峰时，自家院里的大铁门突然被人敲

    了起来，伴随而来是三姨冯彩莲的声音：」正正，在家吗？」

    随后又听到，大铁门被推开的吱呀声，院大铁门的锁早就坏掉了，只从父亲

    死后，母亲改嫁，陈正也就懒得修了，反正家里没啥值钱的家当式。

    陈正被三姨的突然到来，以及听到马上到跟前的脚步声，吓得顿时僵持住了，

    而那马上就要随着自己手的节奏，快要喷涌而出的精液仿佛又倒流回去一般，酷

    热的天气愣是打了个冷战。

    慌忙回道：「在呢姨，咋啦？」边说边往床上跑，那放着他的裤子。

    冯彩莲走到正屋的小门口，推了推，门被反锁住了，道：「干嘛呢，正正，

    这时候还睡觉呢？」

    「啊，是啊，三姨，昨个我上的夜班，这时候也刚醒。」陈正说着也穿好了

    裤子，来到门口，拔掉插销，门开。

    冯彩莲看着自己的亲外甥，一副蓬头垢面的邋遢模样，心里一阵心疼。

    这个亲外甥的命从小就苦，他爹在他十六岁的时候，在村里的烧砖的窑上出

    事死了，他妈也就是自己的大姐，那时候改嫁给了邻村的一个光棍汉，外甥也跟

    了过去了，可这孩子脾气从小就倔，又因为父亲的死打击也太大，整个人的性格

    更孤僻了，而且他的母亲做的也并不称职，在那边呆了没半年，自个就又搬回了

    曾经的老家，这一呆就是到了现在这个年纪，二十三岁。

    小伙子的性格孤僻，但挺能干的，早早辍学，晃荡了一年后，又去了他父亲

    之前工作的砖厂上班，从小吃苦卖力气长大，身材长得很高，肌肉也结实，但就

    是因为家里的条件，就是说不上个对象。

    冯彩莲想到这个，苦命亲外甥过去的种种，心里就是一阵酸楚，她大姐也是

    个狠心的人，刚开始到时经常来这边看看自己的儿子，给做个饭洗洗衣服啥的，

    但后来她大姐在那边有生了个儿子以后，这边也就来的少了……

    久而久之，陈正就开始了属于自己一个人的生活，身为三姨的冯彩莲曾经也

    让陈正去她家住，但倔强孤僻傻外甥，就要守着自家的院，哪也不去，冯彩莲见

    外甥这么执拗，也就作罢了。

    「哎……」

    冯彩莲想到这些过往，忍不住叹了一口气，抬起手摸了摸，高快有自己一头

    的外甥的脸，然后手指头也就顺着脸就划到了陈正的坚实的胸膛之上。

    这一个小举动，却让刚才陈正磨灭的邪火，又燃烧了上来。

    冯彩莲这只是单纯地长辈疼小辈的下意识怜惜动作，却在陈正的心里泛起了

    波浪，陈正的个头很高，正好能从上往下，俯视着看到三姨的领口里面的风景。

    夏天穿的都很单薄，冯彩莲感觉自己也上了年纪，也不像以往那么注重保护

    隐私什么，现在就是图个凉快，穿的衣服特别薄，领口也特别大，敞开的领口，

    正好让陈正很直接的看到了自己里面的乳房。

    冯彩莲嫌天热，也把里面的乳罩脱了下来，虽然乳房有点下垂，但胜在乳房

    的丰满又大，胸前两粒乳头，顶着薄薄的衣衫也很是明显。

    陈正本来刚才就在看乱伦的黄色小视屏，现在又突然来了一位熟妇，衣着打

    扮甚至跟刚才黄色视频的老女人有所重合，虽然这是自己的亲姨姨。

    之前喝的酒精也在脑子里作祟，他现在只有一个想法，面前的三姨是一个熟

    女，一个不折不扣的熟女，样貌与否不重要，喜欢熟女的他，从来不会在乎什么

    外貌，他所追求的是年龄，只有年龄！

    脑海中各种邪恶龌龊淫秽不堪的的画面，居然把对方是自己三姨的亲人关系，

    给淡化了……

    陈正现在有种冲动，一种想要把眼前的这位熟妇，强行拉近自己的屋里，强

    摁在床上，粗暴的扯掉她的衣衫，然后对着她那黝黑的阴道口，狠狠地插进去，

    就跟刚才小视屏里面的场景一样，肆无忌惮疯狂的地操着这些上了年纪，却不安

    分，反而更加欲求不满的熟妇老女人们！

    陈正从什么时候开始喜欢熟女他并不知道。

    可能是第一次看的黄色光盘是熟女系列，所形成了第一次最深的印象与观念。

    自己的性追求的三观在潜移默化下有了改变，尤其是想到自己的母亲在自己

    父亲去了还不到一年就改嫁了，还给那边生了个孩子，她心里甚至有种变态的扭

    曲，他有时候甚至想要把自己的亲生母亲，按在自己的胯下狠狠的操上一回，他

    感觉这也是一种变相的报复……

    陈正低头看着从三姨的领口漏出的白皙乳房，大片的旖旎春光，直愣了片刻，

    短短失神几秒钟，思绪却万千。

    冯彩莲这时道：「发啥子愣呢，是不是还没睡醒呢？」

    她此时没有发现自己亲外甥的异样，也不可能想到自己的从小看大的亲外甥，

    现在心里想的居然是把自己弄上床给强奸了。

    她想的是，我这可怜的孩子，命真苦。

    陈正被三姨的声音惊醒了回来，想到自己的刚才的龌龊想法，忍不住想要给

    自己一拳，三姨这些年对自己的照顾很多，时常就把自己喊到她家里吃饭，这么

    亲近的一个亲人，自己怎么会有这种想法呢？真特么该死。

    「三姨，您快进来坐，外面天这么热，快进来快进来。」说着急忙把三姨应

    进了屋里。

    当冯彩莲看到屋里面一片狼藉的时候，心里的怜悯感更足了，也更加坚定了

    一定要给这个苦命的外甥找个好媳妇，一个家每个女的给照料个简直不成样。

    但冯彩莲意想不到的是，她要给自己外甥讨的好媳妇，可能就是她自己，她

    这个亲姨姨的身体……

    冯彩莲看了周围，说出来的目的：「正正，你教教姨怎么玩着微信啊，你妹

    子从城里给买了个新手机，下了个微信，但昨个你妹子教我了，可我脑子啊，睡

    了一黑个就给都忘了，你妹子早上也走了，我就找你来教我怎么用。「

    陈正闻言，把手机接了过去，笑道：「三姨啊，这个微信好学的滴很，简单

    的不行。」

    说完，陈正坐那就给三姨介绍怎么操作，冯彩莲也坐到陈正的旁边，她唯恐

    害怕自己没看到或者没清怎么操作，把自己的身子凑得里外甥更近了。

    陈正的双眼又忍不住往三姨的胸口处瞅，因为靠的近，三姨的乳房也都挤压

    到了自己的胳膊上。

    陈正只感觉好软，真的好软。

    自己的下体也跟着有了变化，感觉，好硬，越来越硬。

    这让刚深深自责不该有非分之想的他，脑思维居然又开始边变得龌龊起来，

    脑海中开始反复出现哪些乱伦熟女小视屏的画面……

    因为自己的小弟弟的抬头，这样坐着很不舒服，陈正心神不宁的稍微挪了身

    子，这时冯彩莲，看见扔在自己旁边，外甥的手机，顺手就拿了起来，因为女儿

    也给自己买了这种只有一个大玻璃屏的手机，她现在已经知道怎么开屏解锁了。

    就开屏键，然后轻轻的一划拉，锁屏开启，然后映入眼帘是刚才陈正急忙出

    门忘记退出的小视屏画面……

    「啊……啊……啊……嗯哼……啊！……」解开锁屏后，第一时间从手机里

    响起了，淫靡的的极点的呻吟尖叫声……

    冯彩莲看到画面第一时间有些发愣，而手机传来的淫叫声，却是打开陈正最

    后心里邪念大门的钥匙……

    冯彩莲从短暂愣神状态清醒的过了，心里想的是怎么把这事过去，却只见自

    己的亲外甥！面目狰狞的向自己铺了过来……

    「啊——！」

    一声惊恐刺耳的尖叫！


第十四篇 重口味：骚逼岳母变成了我的老婆】【完】

鼠胆匪类
2014-9-23 23:14楼主
　　（一）
　　我今年31岁，妻子比我大2岁。找个比我大的女人做妻子，原因是年龄比我大的成熟女性才能引起我性趣。
　　但婚后不到一年，原本在我眼中成熟性感的妻子却越来越不能吸引我了，并不是我不再爱她了，而是我心中的那个障碍越来越大，只比我大2岁根本满足不了我变态的性感受。
　　特别是迷上上网后，一次偶然的机会，打开了一个国外的老女网站，马上被网上那些性感丰满、风韵尤存的老女人吸引住了，尤其是一些祖母级的老女人。
　　我开始留意起大街上那些透着平常的中老年妇女来了，她们丰满凸起的小肚腩、硕大下垂的乳房、宽大性感的屁股，以至夏天时因衣着暴露而窥视到的因年纪大而疏于打理的腋毛、腿毛等，无不令我血脉沸腾、遐想联翩；继在网上看了一些变态的乱伦作品后，我开始打起自己岳母大人的注意来。
　　我的岳母今年56岁，比我大了足足25年，老伴在我结婚前几年就去世，她退休前是市总工会的妇联干部，平时在家都是非常严肃的。由于一个人孤单，新婚后我和妻子就搬回岳母单位分的宿舍住。
　　每天我们夫妻二人都是早早出了门，晚上才回家一起吃饭，白天基本上不回回家的。
　　但有一天我临时赶回家拿点资料，进屋后发现离家前关好的睡房门打开着。
　　开始以为妻子也回来拿东西，刚想大声问，突然发现睡房里的床头柜的抽屉被打开了。
　　抽屉里可是藏着我和妻子的秘密：由于我和妻子都非常开放，性商比较高，一般性交活动已经不能满足我们了，只有玩一些另类变态的玩儿，才会有高潮，而且用即拍即有的相机和摄相机将过程拍下来欣赏，里面绝大部分都是肛交、我用铁链绳索吊挂捆绑性虐待妻子的画面，还有几幅妻子如厕大便时的特写镜头，丢了可不得了。所以我立马过去查看，录像带都在几大本相册却不见了。
　　正在迷惑间，突然听到了隔壁岳母的睡房传出一些奇怪的声音，我马上走过去，只见房门紧闭，轻轻用手推一下，从里面反锁了。
　　我返回自己的房间，搬来两个椅子爬上去，从连接我和岳母房间的气窗上看过去，映入眼帘的是一副令人窒息的画面：只见我的岳母大人穿着敞开的睡衣，里面一丝不挂，肥大下垂的乳房上漆黑的乳头和乳晕大的惊人。
　　她正靠在床上，一手翻看我和妻子的变态艳照，一只手在满布阴毛的下体上快速活动着，一边看一边发出消魂的呻吟声。
　　看到着一幕情景，我的阴茎马上硬了起来，我拉开裤链，一手扶着墙壁一手搓揉起硬邦邦的肉棍。
　　这时岳母翻到我将妻子用皮带捆绑起来从后面猛烈肛交的画面，“啊”的一声，伸手从枕头底下摸出一个剥了衣的玉米棒，一下捅进阴道里，并开始自言自语的胡说起来：“哎哟！婊子，你这个不要脸臭婊子，我抽死你，我操死你个万人操的破鞋，妈的！哎哟哎哟！过瘾，肉棍真大，嗷……舒服死了，哎！劲真大，嗷……嗷……嗷，不行了，不行了，忍不住了，我不活了……”
　　突然间全身蹦紧，整个人趴在床上，双手紧紧抱着枕头，下半身连同夹着的玉米棒死命地往相册上撞，十几秒后发出嗷的一声怒嗥，全身剧烈的颤抖。
　　看到这里，我在也忍不住了，阴茎开始猛烈的射起精来，精液射到墙壁上反弹回来，弄得满裤子都是。
　　我不敢再看下去了，马上从椅子上遛下来整理好东西，匆匆用枕巾把裤子上的精液檫了檫，就逃出了家门。
　　（二）
　　自从窥视到岳母偷看我的艳照的秘密后，我开始了实施诱惑计划。
　　每天晚上和妻子作爱的时候，我都挑选最变态的自拍录像带一边播放一边捆绑虐待妻子，并且有意将音量放大。
　　妻子开始极力反对，说怕被母亲听到（废话！我就是要让她听到），但被我象棕子一样绑起来并用丝袜堵起嘴巴，哪还有反对的余地？有几次干得起劲时，我偷偷望向气窗，隐约看到一个黑影在墙壁上晃动。
　　有一天临上班的时候，我特意在录象机里放了一合带子，没有关电源（怕岳母不会用），就出门了。大概过了2个小时左右，又偷偷的溜回家，打开家门之后，象做贼一样摸近睡房。
　　果不其然，预料中的一幕出现了：只见岳母坐在我的床上，上身穿戴整齐，下身则将裤子褪到脚踝上，嘴巴里竟咬着我昨天晚上换下来的内裤，脖子上套着连住铁链的狗带，手里拿着我在性商店买来的SM皮鞭，正把阳具形状的皮鞭柄往阴道里捅，双眼死死地盯着电视机的屏幕。
　　屏幕上无声地播放着画面：我将妻子用狗带栓在窗架旁边，双手大字型地向上被绑在从天花板上垂下来的两根铁链上，两丛乌黑浓密的腋毛尽收眼底，下身则被强行穿上带肛塞的皮贞操带，而我则全身赤裸，一手搓揉着勃起的阴茎，一手挥舞着皮鞭往妻子身上打去，妻子嫩白丰满的裸体上已是鞭痕累累，正张着口呻吟，表情既痛苦又欢娱。
　　岳母受到画面上的刺激，双手加快了运动频率，突然一下子拉开衣服，使劲地搓揉已经勃起的黑色乳头，并吐出嘴里内裤，消魂地呻吟起来。
　　当看到我将两个连着小铁链的木衣夹子夹到妻子突出的乳头上，一边继续鞭打一边死命地抽拉铁链时，又开始胡说了：“啊……抽死这小践人，哎哟！用力打着不要脸的婊子，嗷……呜……我生了个臭婊子，我也是不要脸的婊子……老婊子！啊！好女婿，把我也捆起来吧，一起虐待我们母女，你这么强壮，我根本不能反抗，嗷……你把捆起来，把我的阴毛剃光了，剃得光秃秃的，我没脸见人了，哎哟……哎哟！受不了了，好女婿，你用肉棍打死我吧！我不活了！”
　　看到岳母沈浸在疯狂的性幻想中，香艳怪异的情景令我再也忍受不住了，我三五下脱光衣裤，一下子冲进了睡房。
　　岳母还没反映过来，就被我一下按在床上。我顺手拉开床头柜的抽屉，抽出一副皮手铐，迅速把岳母的双手铐在背后，然后把岳母刚刚扔在地上的内裤又重新塞回到她的嘴里。
　　这时岳母开始反应过来，并拼命地挣扎反抗，但为时已晚了，她的双手已被背铐起来。我又拿出一副带链条的脚铐，把丰满圆润的双脚也铐起来，并用上面的铁链扣在手铐上。
　　由于铁链很短，现在岳母整个的肢势就变成跪趴在床上，宽大肥厚的屁股高高地翘着，性感多毛的阴部一览无疑，红黑的阴唇大大张着咀，淫水已经是一塌糊涂。毛真多啊，从阴阜附近往后生长，一直延伸到肛门，又在肛门周围长了一圈。
　　我顾不上欣赏了，把硬的发疼的阴茎一下就捅进了岳母的阴道，双手按着肥臀疯狂地抽插起来。
　　岳母已经停始了挣扎，被内裤堵住的嘴巴里发出哀怨的呻吟。
　　我用遥控器将录象机的音量提高，房间里马上回荡着我妻子欢娱的呻吟尖叫声和皮鞭抽在肉体上的啪啪声。
　　我伴随着世界上最美妙的呻吟，疯狂地奸着岳母，乱伦犯上的罪恶感令我的欲望迅速生至高峰，我狠命地抽插了几十下，突然整个人压在岳母背上，双手死命地掐着岳母的后脖子，阴茎紧紧地顶着她的阴道，精液不可控制地狂怒地喷射进去。
　　这时岳母喉咙里发出母狼一样的嚎叫，同时整个阴道不受控制地一夹一夹地收缩：“哎，舒服死了……”
　　（三）
　　睡房里只剩下电视荧屏里发出的鞭打、尖叫声及我和岳母如牛般的喘息声。
　　过了很久，我抽出水淋淋的肉棒，只见上面粘满了白糊糊的浆液，也不知到是岳母的淫液还是自己的精液，再看一下岳母的阴道，兀自还张着红黑多毛的大嘴，往外流着糨糊似的液体。
　　我解开岳母身上的各种刑具，翻过她的身子，取出塞在嘴里的内裤。
　　只见岳母满脸通红，一双深沉略带鱼尾纹的大眼似笑非笑地看了我一会，然后叹了一口气，幽幽地说：“哎，真是造孽，前辈子的孽债这辈子年纪这么老了才还，我早就知道性子里藏着一个母的魔鬼，要遇上一个公的魔鬼才能解除欲望的煎熬，想不到这个魔鬼竟然是自己的好女婿，你这个小畜生，刚才可过足了岳母瘾了，舒服吧？”
　　说着伸手抚摩我还没完全软下的肉棍。
　　我一手摸着岳母肥大下垂的豪乳，一手爱抚着她的耳垂：“对不起了岳母大人，我实在是忍不住了，谁叫你偷看我的秘密，而且做出这么香艳的动作来，换谁都愿意做畜生不做人了，刚才你也不快活得要生要死吗。”
　　岳母淫荡地看着我说：“我是不是很下贱，和你那死鬼岳父弄事情的时候，我是一点感觉都没有的。”
　　“他不行吗？”
　　“不是，他的性欲强着了，每晚都要，而且每次都折腾一个多小时。问题出在我身上，一般的性生活我一点感觉都没有，我只对性虐待感兴趣。这是后来社会开放了，有了这方面的性医学知识才知道的。回想起来，从小我就特别喜欢看电影里面那些日本鬼子、国民党反动派抓到共产党后，五花大绑，严刑逼供的镜头，一看到这些，我就满脸，浑身发热，双腿不由自主就夹起来，很舒服的。后来又发展到喜欢到理发店去，看到理发师剃头时，底下也流坏水，我根本不敢告诉任何人。”
　　【待续】
　　本楼字节：6984
　　总字节：115570
【论坛最新地址点我收藏】	【信息区微信端点我关注】	【教你快速升级+赚钱】

[ 此帖被yangbailao3019在2015-03-19 18:09重新编辑 ]
回复 | 引用

翼心
2014-9-24 18:551楼
很棒很刺激的剧情，忍不住想接着看下去，希望楼主早点更新！
回复 | 引用

鼠胆匪类
2014-9-24 21:062楼
　　（四）
　　听着岳母的自白，心中不禁一振：“莫非岳母大人有严重的先天受虐倾向？
　　如果真是这样，那就太好了，果然是有其母必有其女。不过照刚才的情况看来，岳母大人的受虐情结比起妻子来是严重得多了。”
　　我问岳母：“看到电影里捆绑、拷打的画面，生理有反应这可以理解，其实现实里很多人都有受虐或虐待的性倾向，只是隐藏起来不说吧了，这很正常，但为什么看到剃头也会来劲？”
　　岳母听到剃头两字，搓揉我肉棍的手忽然紧了紧，抬起头说：
　　“这可能是我童年受过刺激，心理有阴影吧，那时候我还小，家里地方不大，也没有分什么客厅睡房的，晚上就和父母挤在一张大床上睡。
　　记得那是一个冬天的晚上，那时侯不象现在有热水器，每天都可以洗澡，一般都是打盆热水洗洗脸，洗洗脚，擦擦屁股就完了。
　　那天晚上父母帮我洗完就抱我上床睡了，平时不到十分钟就能睡着，但不知什么原因，那晚老睡不着，又怕挨骂，就翻过身子装睡。
　　过了一会儿，母亲打了盆热水进来叫父亲洗，问：”这几天底下痒得厉害，上班时老想抠，你呢？“父亲说：”我也是，差不多一星期没洗澡了，不痒才怪呢，该剃了，不然长阴鲺就麻烦了。“说着先洗了脸，然后抹下裤子，就这么光着下身走到书桌旁拿起刮胡子用的剃刀递给母亲。
　　我一边装睡一边眯着眼偷看，父亲下面一大蓬黑的吓人的毛，那牛牛耷拉着一晃一晃的。
　　这是我第一次看男人的东西，心里又害怕又觉的刺激。
　　母亲说：”我先给你剃吧。“就让父亲坐在椅子上，叉开双腿，先用热毛巾捂了一会儿，就接过剃刀剃起来。不一会儿，父亲整一个东西就变成了光秃秃的肉棍。
　　母亲一边剃还一边搓揉着，我看得很真切，母亲手中的肉棍一下子就翘起来了，母亲骂到：”老色鬼，想弄事情了？赶快帮我也剃了。“哎，这会儿我也受不了了。
　　接着就换成父亲帮母亲剃毛。
　　剃完后母亲光着下身走过来，轻轻推了我一下，对父亲说：”睡着了，快上床吧，待会儿弄的声音别这么大。“我紧紧闭着眼睛装睡，然后就听见他们上床的声音，接着就是父亲的喘声和母亲的呻吟声。后来还听见母亲轻声的叫唤：”剃光了弄好舒服，扎的过瘾。“听岳母讲到这里，我的肉棍在岳母的搓揉下不禁硬了起来。一手掏到岳母胯下，那里已经是洪水泛滥了。
　　岳母说：”每次只要一想起剃毛什么的，我就受不了。好女婿，刚才岳母好玩吗？“”好玩。“”好玩就再玩一次。“说着就躺下来，手里牵着我的东西就往阴道里塞。
　　我的东西一下子进了一个温暖潮湿的地方。
　　”哎，肉棍进肉洞真好。“嘴里说着就开始拼命地抽插起来。
　　岳母一边努力抬起臀部迎击，一边叫唤：”哎唷！好，用力，使劲弄！妈以后随便你玩，随便你怎么折腾！你劲大，我反抗不了，我的毛也给剃了，剃得光光的，扎扎的。你把我捆起来，把脑门也剃光，剃个青青的光头，这样我就出不了门了，就只能在家里侍侯你了。啊！把我脑袋剃光，剃个阴阳头，象文革时的臭老九。哎哟……哎哟……我也是臭老九，我不要脸。文革的时候看见批斗反革命，剃着个阴阳头，我还一边喊口号一边流坏水，还回家躲起来手淫！你批斗我吧，抽死我，我是女特务，啊受不了了。“岳母已经陷入迷乱的性幻想中了。我听得血脉沸腾，随手抓起皮鞭，照着岳母向两面塌陷的肥大乳房就抽了下去。
　　”嗷！打死我吧，我被强奸了！死劲抽，拧死我，我是个下贱的女特务，老婊子，母狗，破鞋，妈的！你操死我吧，用你的肉棍捅烂这臭屄吧，这屄我不要了，操烂它，啊！不要了，啊……哎哟……哎哟，受不了了，来了，坏水又来了。“说着双腿死死地夹着我的腰双眼象死鱼般反着白眼，阴道又开始一跳一跳收缩。
　　我那里经受得住这样的刺激，岩浆如火山爆发一样狂喷个不停，和岳母大人再一次踏进了天堂。
　　（五）
　　天地间似乎在那一刻完全停顿了，过了一会儿，我从岳母身上爬下来，拿起枕巾擦着汗水。
　　好一会，岳母才从半休克的状态中清醒过来，她”哼“的一声埋下头去，用舌头仔细地帮我清洁阴茎上的污渍，幽幽地说：”现在我们俩人都成畜生了，做下天地不容的乱伦事情，你可要好生对待我们母女俩，千万不敢让你老婆知道，不然我着老脸望哪搁。“”刚才你不是口口声声说自己是不要脸的老婊子吗，怎么现在不认帐了？“”去你的小牲口，占了便宜还卖乖，你真以为老娘这么好睡的，以后你不变着法子把老娘侍侯得死去活来，小心我等你睡着用剪刀把那害人的东西割掉。“”割掉了你就没的快活了，你舍不得的“。
　　就这样你一句我一句的调情，不觉就到了中午。马上起床收拾好东西，把所有刑具和自拍的影带都放好，岳母还细心地把掉在床上的阴毛清理干净，然后就这么光着白花花的身子把我送出家门。
　　晚上回到家，我们两人都心照不宣，时不时还心怀鬼胎地眉来眼去。
　　晚饭时妻子突然宣布了一个我和岳母都惊喜万分的消息：下星期她要和公司的老总到北京出差，为期10天，但这几天就要在家里准备资料。
　　我和岳母对望了一眼，强按着心头的狂喜，露出舍不得的表情：”一下子就去这么多天，我可要得相思病的。“妻子在桌子下踢了我一脚：”得了吧，你以为你是省油的灯？我走了以后你得给我小心着点，晚上就在家乖乖地待着，别到外头去粘花惹草的，我会打电话回来检查的，要是找不到你，等出差回来就割掉你那牛牛。“（天啊！难道这母女俩前辈子是管宫廷里太监宫刑的？怎么都一个德行。）”妈，你可要帮我看紧他了，别让他给外面的狐狸精叼跑了！“岳母答道：”放心，有我在，外面的狐狸精碰不了你老公一根毛。“我心里想：当然碰不了了，家里有只老狐狸精在，我这弱小的小鸡怕要把毛丢光了。
　　接下来是度日如年的几天时间，我和我岳母都心急如焚，做什么事都心不在焉。
　　好不容易等到那天，送妻子上飞机，立马赶回家，拉着岳母就要剥衣服。
　　岳母挣脱了手：”看你急得象饿鬼似的，再忍忍，晚上再随便你怎么折腾，现在先吃饭，等吃饱才有力气干重活呢。“岳母大人真的是想害死我，做饭的时候她竟然全身赤裸，只围着一个做饭用的长围裙，胯下还系了一条以前老式的月经带（岳母早就停经了，是专门用来引诱我的）。害得我一直到吃饭，下面都直直的竖着根旗杆。
　　饭只是随便地拨拉了几口，就把岳母拽进了浴室。
　　匆匆洗了一下，就用早就准备好的狗带套到岳母的脖子上，让她坐在浴缸边上把狗链栓在窗台上，又叫岳母向上举起双手，用手铐铐在挂浴帘的横杆上，岳母这个姿势马上就露出曲卷浓密的腋毛。
　　我把硬邦邦的阴茎涂上香皂，贴着厚重柔软的腋毛就蹭起来。蹭一会儿，就塞到岳母嘴里捅一会儿，差不多射了就马上停下来。
　　我蹲下身子，给岳母的下身也涂上香皂，然后就用剃须刀刮起阴毛来。
　　岳母开始受不了了，浑身达着振呻吟叫唤起来：”哎哟！不行了，受不了我被自己的好女婿强奸了，女婿在剃我的毛，剃了毛我没脸见人了！呜……“两三下我就把岳母的阴部剃得光秃秃的，用毛巾擦干净，解下手铐，命令岳母：”从现在起你就是一条母狗，不能站起来走，只能四脚爬着走，知道吗？“”知道，但为什么不把我的腋毛也剃光？“我一听就火了，随手就在她肥厚的肉背上抽了一鞭：”妈了个屄，老子就喜欢看腋毛，待会儿还要操你的腋下呢，剃了就我怎么弄，走！“说着就牵着岳母往睡房里拖。
　　岳母全身一丝不挂，四肢着地，象狗一样被我牵着爬进房间，一双豪乳在胸前左右晃动。
　　进了房间我先打开准备好的自拍映带，然后骑上岳母的裸背，一手牵着她脖子上的狗带，一手用皮鞭猛抽肥厚多肉的大肥屁股，让岳母驮着我在房间里四处爬。
　　岳母一边呻吟叫唤一边享受着我的性虐，下体流出的淫液竟然在爬过的地面上留下一条水迹。
　　爬够了，我扯着岳母的头发把她拉上床，让她跪趴在床上，翘起大屁股，先用手铐给上了个背铐，然后用绳子把大腿和小腿并叠着绑起来，再给两个乳头夹上木夹子。
　　上好刑具后，我把电视机音量调大，一边欣赏映带里我性虐妻子的画面，一边性虐现实中活生生的岳母。
　　我先钻到岳母胯下舔起肥厚的阴唇，”我舔死你这荡妇，流坏水的践女人，我要把你的坏水舔干，让坏不起来。“岳母也开始呻吟开了：”嗷，过瘾，好女婿，妈是你的，宝贝！舌头舔屄真好啊！弄死我了，真舒服，好女婿，这些花式哪学来的，我要疯了，妈半辈子白活了，呜……“我翻过身子，跪在岳母后面，一下子就把阴茎从后面通了进去，开始疯狂的抽插。
　　刚插了百来下，电话铃响了，一看来电显示，竟然是妻子的手机。
　　我一把抓过换下没来得洗的袜子塞到岳母嘴里，拿起话筒，喘着粗气：”小婊子，刚一天时间就熬不住寂寞啦？“妻子已经从话筒里听到回荡在房间里的尖叫呻吟声：”要死啦你，我刚走你就和狐狸精操开了，快说，哪个野女人在我床上，我妈呢？“我心里想：你妈不正在床上给我操着吗。嘴巴却说：”岳母大人到隔壁打麻将去了，我想你想得不行，现正在看录像打手枪呢，你呢？“”乖乖真可怜，等回来好好给你解解谗，我刚洗完澡，她们都出去逛街，房里只有我一人，心里也想着你，就给你挂电话，小坏蛋，现在棒子翘老高了吧，啊！我这也正流水呢，快说，看到哪里啦？“”看到你被我吊在房墚上抽鞭子呢。“”嗷！你个畜生，马上你就要强奸人家屁股了，还给人家前面肉洞里塞个黄瓜，真是畜生。“我知道妻子在电话那边开始手淫了，马上刺激的我浑身发振，更加死命地捅插岳母。
　　岳母也听到了我妻子的对话，也刺激得欲水横流，塞着臭袜子的嘴巴发出呜呜的哀鸣。
　　我还是第一次经历这样的情景：一边在妻子和我的睡房里奸淫暴虐着岳母大人，一边又通过电话听着妻子在酒店房间里手淫哀叫，说着淫秽话语。
　　这种情景分外刺激，令我在短短5分钟之内就把成千上万的子子孙孙狂射入岳母的体内，同时也感觉到岳母强烈高潮，那厢边妻子也尖叫着喊着我的名字进入了消魂的高潮。
　　就这样，通过现场和电话作爱，我们一家三口同时获得了欢娱。
　　我大汗淋漓地爬在岳母烂泥般的身上，喘着粗气问妻子：”怎么样，你也来了？“电话那边过了好一会儿才有反应：”是啊，要死了，想不到电话作爱这么过瘾，以前怎么没发现，不行，她们马上要回来了，先挂了，明晚我再打过来我们再玩，记着把妈支开，啊。“我挂上电话后想，支开你妈怎么玩得过瘾呢？
　　【待续】
　　本楼字节：8397
[ 此帖被24K纯狼在2014-11-11 05:17重新编辑 ]
回复 | 引用

鼠胆匪类
2014-9-24 21:073楼
　　（六）
　　接下来连着几个晚上，我们都重复着这种变态刺激的活动。这边我更将在妻子身上用过的种种性刑法一一用在岳母身上，但就是没有动过她的肛门，这好象是冥冥中早有定数或从模糊的潜意识中感觉到什么似的，究竟是什么，后面各位就知道了。
　　到了第七天刚好是星期天，头天晚上和妻子在电话里轰轰烈烈搞完以后，和岳母两人也累得得不行，绳子不没解开就抱着一起睡着了，一直睡到第二天下午才起来。
　　匆匆吃过午饭，岳母的性趣又上来了，逼着我按着录像带里我处置妻子的情节，把她双手双脚向后捆绑后，吊挂在客厅原来挂吊扇的铁钩子上鞭打，还说：“你妻子过两天就要回来了，赶快让我多舒服几回，以后就没玩得那么放了。”
　　真拿她没办法，只好按照她的要求把她捆吊起来。
　　兴许是玩的太得意忘形了，岳母的呻吟尖叫声和我的皮鞭声，竟然令我听不到家门开锁的声音。
　　当我和岳母正沈浸在变态暴虐的欢娱中时，突然听见了一声惊天动地的尖叫声和皮箱、行李掉在地上的“啪啦”声。
　　我转过头，竟然发现妻子站在门口！脸色发白用手指着我们，“你、你、你……”地说不出话来。
　　我当时脑子里“嗡”的一声，整个人吓呆了，浑身一丝不挂，撅着个阴茎，手里还拿着个皮鞭。
　　岳母更惨，浑身光秃秃不说，身上还戴满了刑具被高高地吊挂在空中，正达着转呢。一时间房间里充满了怪异香艳的味道。
　　妻子一边怒骂着，一边象一头暴怒的母牛一样冲过来，挥手响亮的打了我一个耳光，接着一把夺过我手上的皮鞭，劈头盖脑的就往我赤裸的身体上抽。
　　我一边求饶，一边躲闪，当时的情景就是：暴怒的妻子披头散发地提着鞭子追着我抽，我却一丝不挂、胯下还晃悠着个刚吓软的大物左蹦右跳地东躲西藏。
　　而最惨的就算是岳母大人了，她整个人的手脚被翻绑在背后，面朝下的吊挂在客厅的吊钩上两面打转，浑身上下也是一丝不挂，阴道里还插着个大号的电动阳具正嗡翁的在动，两个肥大的乳房沉甸甸地两面晃动。
　　因为我是围着岳母来躲闪妻子的皮鞭，所以岳母肥胖的裸体也狠狠地挨了好几下鞭子，象杀猪一样的叫唤：“哎哟！你们先把我放下来嘛，啊！疼死了，快放我下来，有话好好说。嗷！我没脸活了，怎么成这样子了，哎哟！哎哟！别打了，会打坏的，好女婿，求你了，先抽空把那玩儿拿走。娜娜，都是妈不好，不关你老公的事，妈给你赔不是，别再抽妈的屁股了，妈受不了了，哎哟……哎哟……妈真不要脸，这会儿了还来劲，啊！流坏水了，不行了，来了来了，啊！”
　　我和妻子霎时间不约而同一起停了下来，只见岳母大人翻着死鱼样的白眼，浑身一下一下地抽搐，绷得钓钩上的绳子“啪啪”地响，咬紧的牙关里传出“呜……呜”的哀鸣。他妈的，这贱妇，真是淫荡到家了，在这被女儿抓奸的关头上还竟然来高潮了。
　　妻子一下泄了气，仍掉鞭子瘫坐在地上，脸上一阵青一阵白的喘着粗气。
　　我急忙搬来梯子，把还在享受高潮的岳母放了下来，随手为她披上件遮丑的衣服，但忙乱中却给披了见性感透明的通花睡衣，岳母整个肥乳和底下的浓毛都一览无遗。
　　妻子一看就更来气，站起来指着我鼻子：“你这猪狗不如的狗东西，人家兔子还不吃窝边草呢，你竟然连窝里老的用来垫铺的禾杆都吃，天下的母猪母狗都死光拉？还拿我睡衣给这老不死穿着玩！啊，还有这些，都他妈是老娘的玩具，你们可玩的开心了，亏我还特意早两天回来想给你个惊喜。还有你，你这个老狐狸精，想男人了不会外面找去，没人要了自个拿玉米棒捅啊？连自己亲生女儿老公都抢，听着，以后你不是我妈了，我没你这号畜生妈！你，我要跟你离婚！”
　　岳母双手档着暴露的乳房和下身，刚想说句什么，妻子“呸”的吐了一口痰到岳母脸上，抓起行李头也不回地出了家门。
　　我马上穿好衣服，扶着岳母进了房间，岳母失神地看着我，喃喃地说：“造孽啊！我这是怎么了，我们真成畜生了，我怎么这么犯贱呢？怎么办啊？你老婆要离婚哟！”
　　我抚摩着岳母肥厚的背上缕缕鞭痕动情地说：“事情既然到这份上了，我们已经是天不收地不容的人了，没办法回头了，到不如豁出去，往后就我们俩过，离就离，离了我娶你做老婆。”
　　“这怎么行？我年纪都能当你妈了，领证时我还有脸见人吗？”
　　“妈，哄谁呢？我们本来就是不要脸的人，畜生都做了还怕没脸，往后你就是我老婆，我会疼你爱你，变着法儿侍侯得你上天堂入地狱的。”
　　岳母大人也动情了，伸手掏着我又渐渐硬起来的肉棍：“好！我也豁出着条老命了，人家爱怎么说怎么笑由他们，我还能活几年？下半辈子我就缠着这棍棍过了，死也要死在你这根害人的肉棍上。婚后你可不能把我当人待，要变着款式糟践我，让我快活，不然我就跟你急。”
　　接下来的事情就简单顺畅了，先和妻子办理了离婚手续，由于心中有愧，我把房子存款都留给了妻子，只带走了我所有淫秽的收藏品和性游戏刑具，这可是我的命根子！然后和岳母去了民政厅办理结婚登记。
　　办手续的是一个年过半百的中年妇女，而且是岳母以前同事。
　　她看着眼前这对年龄相差一倍，母子似的新婚伴侣，惊讶得象一下子吞了十个汤圆一样，带着羡慕的眼神对我说：“天啊！你可是昨天才离的婚！”
　　又转头对岳母说：“恭喜你啊！想不到你老年得婿，看着小年青多精神，可别只顾自己快活，有好货色也给老姐妹介绍介绍，我这也旱得狠呢。”
　　“去你的老不正经，快盖章，我还急着和小老公拍婚纱照、渡蜜月去呢，回来再请你吃喜糖、瞎掰掰。”
　　盖章的时候我发现那个性感妖艳的中年女人给我抛了个媚眼，我咕咚咽了一口口水，心猛得跳了一下。
　　领了结婚证，我拖着岳母（噢，现在是我的老婆了）的手，去了婚纱店拍婚纱照。
　　摄影师也是同样一脸的惊讶，看着能当我妈的老女人穿着婚纱，再搔骚弄姿地和我做出各种亲热状，就像头一次看西洋景似的。但我们只当没看见。
　　回到新买的新居，吃过合欢汤圆后我就急不可耐地把老妻子抱进睡房。
　　“小老公你急什么，我又跑不掉。”
　　我已经开始喘气了：“今晚是新婚之夜，我可要帮你开苞见红。”
　　“要死了你，都这把年纪了，挨棍也挨成千上万回了，哪来的苞给你开。”
　　“我的老婆大人，你身上不是还有一个肉洞吗？以前没动你，就是要等到今晚新婚洞才给你开苞。今个晚上什么游戏都不玩，就伺候你的老屁股。”
　　说完先架好摄像机（把新婚大战录下是我的爱好之一），用从药店买来的大号针筒帮老婆清洁肛门。
　　在里面涂上足够多的润滑剂，然后命令老婆用嘴巴把阴茎搞硬。等阴茎上粘满了唾液后，我要老婆跪爬在新床上，高高的翘起肥白丰满的大屁股，一下子就把硬邦邦的肉棍捅了进去。
　　老婆大人的屁眼可是处女之地，56年来从未有外物进去过，此刻被我粗暴地占有了，立马杀猪似的叫唤起来：“啊！轻点，疼死了，你好狠心啊，受不了了，哎哟！弄吧！能把第一次给你，死了我也愿意。”
　　老婆的屁股把我的阴茎夹得死死的，简直和操处女没两样，听着她痛苦求饶的声音，更加激发起我的暴虐心理，我一边疯狂地抽插处女肛门，一边狠命地抓捏老婆胸前肥大下垂的双乳。
　　在极度变态的娱虐快感中，不到十分钟，我便在老婆痛苦的尖叫声中一泄如注了，烂泥似的爬在老婆背上，终于在新婚之夜得到岳母大人的处女肛门了。
　　（七）
　　新婚洞房之夜为岳母老婆大人的肛门开苞后，接下来就是等待办理护照等出国手续，因为老婆大人打算去泰国作蜜月旅行。
　　在此段时间内，除了上市场买菜做饭，我们俩人基本足不出户，整天就呆家里玩性游戏。
　　到这时候，我才真正知道我的前任岳母、现任妻子，在性习惯方面是个怎么样的人。
　　她比我先前想象的更具有受虐倾向，要是按照正常的作爱方式，她根本达不到性高潮或根本提不起性趣，只有以虐待、糟践，伴随辱骂、捆绑、鞭打等极尽变态的手段对待她，才能真正得到两性的夫妻生活享受。
　　为此我专门辟了一个房间把连接卧室的墙壁打通，把里面装修得象中世纪欧洲古堡的地牢一样。
　　自己动手用做了个一人多高的木头十字架和一张简易的老虎凳，在上面钉好皮带、皮铐等。又到废品收购店买回两个以前工厂起重机用的钓钩，清理干净后掉挂在房墚上。
　　每次作爱前，先架设好小型摄像机，然后就把56岁的岳母妻子（现在我还管老婆叫岳母或妈，老婆说听着更加刺激）拖到卫生间里，把双手双脚翻绑在身后，脖子上栓上狗链，命令她跪爬在浴室的地板上用大号针筒灌肠，清洁干净肛门后，就直接拽着岳母妻子有点花白的头发象拖死狗似的拖进刑房，通常这时候老婆就开始来劲，开始流坏水了。
　　进了地牢似的刑房后，我打开选好的自拍录像带，一边播放以前虐待她或她女儿的画面，一边就开始性虐游戏，中间还用立拍得相机拍下画面：我先用皮鞭抽打老婆翘起的成熟的肥臀，然后就开始暴虐式的肛交。
　　（自新婚之夜后我就有意完全不碰老婆的阴道，每次只管玩弄屁股眼，让她享受后面涨爆，前面空虚痒痒光流坏水的折磨感觉。）
　　没弄几下，老婆就杀猪似的叫唤开了：“诶哟！我的亲亲小老公，小亲爹，给弄弄前面嘛，行行好，人家小洞想吃肉肠肠，哎哟！你把人家后面都弄疼了，走路都走不了，前面才是正道，啊！疼！”
　　我被老婆狭窄的屁股眼夹的舒服得不行，也来劲了，一边死命地抽动阴茎一边恨恨地抽打老婆雪白肥厚的后背，骂到：“你他妈少来这一套，妈了个屄，你个老荡妇，也不看看自己多大岁数了，要不是我，谁还看得上你这毛都要掉光的老娘们，有个真肉棍给你插屁眼已经不错了，还挑肥拣瘦的，我抽死你！看你过瘾得都流一地坏水了，你他妈待会儿给舔干净，哎哟！他妈真过瘾，我操死你，我操死你个女屁精！”
　　“嗷！不行了，怎么会这样，我的小老公，都是你不好，是你把我弄成这样的，我爱死你这肉棍了，你爱操屁眼你就使劲操吧，我什么都顺着你，以后我们好好过，我给你当奴隶，当保姆，当妈，哎哟！哎哟！舒服死了，好好侍侯你，让你当皇上，我有钱养你，只求你让我舒服，嗷！呜……呜！诶！这下劲大，你让我干什么都行，只求你以后别见异思迁，不理我，啊，哎哟……”
　　“你个欠操的老妖婆，淫妇！你以为我不知道你是个水性扬花的老破鞋，连自个亲生女儿的老公都抢的人能信得过？这几天我就不放心你一人到外面去，没准在菜市场又跟哪个小白脸勾搭上了，说，是不是想卖肉换菜，我操死你，我捅烂你个花花肠子。”
　　老婆开始翻白眼了，喃喃地呻吟：“呜啊！嗷！哎哟……哎哟，我发誓我没敢勾搭小白脸，这辈子除了你这肉棍我什么都不想了，我死也要死在你的棍棍上。”
　　“你这老破鞋，老婊子，窑子里长大的货色谁信得过，不行！老子要给你剃个光头，不！剃个阴阳头，让你没脸见人，让你出不了门。”老婆一听，刺激得浑身颤抖，嗷嗷的叫唤着到了高潮。
　　我把从肛门抽出还是硬邦邦的阴茎塞到老婆嘴里，让她舔了一会儿回回气，然后就揪着她头发，从地上提起来，用手铐绑在十字架上，拿出剪刀和剃须刀，面对面先把坚硬的阴茎插进老婆湿漉漉的阴道，然后先用剪刀把一边的长的头发绞短，抹上香皂，象剃阴毛一样把老婆半边脑瓜剃的青亮。
　　当她从我拿给她的镜子里看到自己的样子时，我立马感到老婆的阴道剧烈地收缩起来：“哎哟！你个小畜生真给我剃阴阳头了，我这老脸往哪搁，要死了，这会真是没脸见人了，哎哟！流坏水了，不行了，快用劲弄啊！死人，啊！我不活了，诶！”
　　看到老婆这副癫狂的样子，我的腰象装了电机一样狠命地抽插起来。
　　眼里看着老婆一边花白一边青亮的脑门怪异画面，我刺激得难以忍受，双手死命地把一双下垂的肥乳抓得变了形了，高喊一声：“哎哟喂！我的亲岳母，亲妈，受不了了，我操死你这老妖精，啊！不行了，我……来……了！”象山洪爆发一样向老婆的阴道里射出了一股浓精。
　　【待续】
　　本楼字节：9558
[ 此帖被24K纯狼在2014-11-11 05:19重新编辑 ]
回复 | 引用

鼠胆匪类
2014-9-24 21:084楼
　　（八）
　　此后好几天，留着个阴阳头的岳母老婆根本不敢出门，一直留在家里接受我各种变态的蹂虐。
　　首先阴毛是肯定不能再长的了，脑门上的头发也是变着法儿剃刮，最后终于弄成个亮葫芦似的大青瓜，全身只剩下两腋长着浓密曲卷的体毛，以供我作腋交之用。
　　一直等我在商店买回一顶假发，老婆才能重新踏出家门，但必须按我的规定穿上皮制的贞操带（回家后马上换上那种老式的月经带），我知道她在这种变态受虐中获的极度的快感。
　　出国手续终于办妥了，收拾行李时当然少不了各种轻便的性虐刑具－绳索、皮铐、狗项圈、各式性感内衣裤及老婆的几顶时髦假发。
　　泰国可真是名符其实的男人天堂，特别是芭堤雅，各种色情场所只要你想得出的应有尽有，看着同行的男团友晚上跟导游出去风花雪月，真恨不得马上干掉老婆。
　　一天晚上看完安排的人妖歌舞表演，突然间灵机一动，把那满脸色相的导游拉到一旁：“能否给找个人妖回房间玩玩？”
　　那小子眯着个色眼：“大哥，憋不住了吧？全团带棒的就剩你没开荤了，没问题，包在小弟身上，要哪种货色直说，只是你老妈和你住一房间，怎么弄，不行我负责把她引开？”
　　“你妈才老妈呢，她是我老婆，我们来渡蜜月的，找个人妖就是要三人一起玩，听好了，给找个带棒的，屁股要丰满，做了手术的可不要。”
　　导游听了更是一脸淫像：“行啊大哥，会玩！原来是我大嫂，怪不得车上的团友都吱吱歪歪议论你们，不过我知道老女人才够味，我和你可是同道中人啊！
　　就冲这保管找个满意的，先回房间等着，送货上门。“
　　老婆在房间听完我的计划，也是跃跃欲试的架势，连声说：“这回可要开开洋荤了。”
　　不一会儿就听到门铃响，打开门一看，只见面前站一妖艳的女郎，差不多一米七的个头，丰满的乳房在小背心里若隐若现，一袭黑色超短裙包裹着宽大厚实的屁股，绝对是标准的PLAYBOY女郎。
　　我一下把她拉进房间关上门，还没开口，女郎一伸手掏到我的小弟弟上说：“小帅哥，找我来的人都给我说好了，让我侍侯好你们夫妻，放心吧，会让你们欲仙欲死的。”
　　我看着她，不相信的问：“你真的是男的吗？可别蒙我，我可是要带小弟弟的哦！”
　　女郎狐媚地冲我和老婆一笑：“你们可以先验身啊。”
　　说罢三两下就把衣服脱光，全身一丝不挂地站在我们面前。
　　天啊！只见她马上就变成了他，不！是上半身是拥有一双豪乳的“她”，下半身是挂着一条如假包换的大阴茎的“他”。
　　我过去用手摸了摸，比我自己的还要大，问：“既然都变性当女人了，还留这干吗？”
　　“小帅哥好坏，明知故问，有些大哥是喜欢玩完全变性的，有些就特意冲着半男半女来的，我这种是最特别的，小弟弟还能勃起来，专门供夫妻同乐的。”
　　我开始有点爱不释手了，问：“真有夫妻找你的吗？今晚我玩的可花样可不少，还要拍照、录像，你能对付吗？我老婆是有着落了，还有我呢。”
　　“当然有了，不过多数是西方的客人，中国人大多是单个男的找我玩，夫妻俩人你是头一个，我身上能让你出精的地方多的是，等下你就知道了，只要你出得起价钱，怎么玩都行。”
　　老婆这时已经等不及了，忙说：“出得起，出得起，呆会儿我付帐。”
　　于是谈好价钱，三个人就脱的光光的进了浴室。
　　浴室里人妖先自己洗了身子，然后全身涂满香皂沫，站在浴缸里用身子帮我们洗澡，我和老婆都是第一次这样，感到无比的刺激。
　　洗完后，我先架好摄像机，然后三条赤落的肉虫一起躺在大床上，人妖用嘴含着我的阴茎套弄起来，那功夫比起老婆的技术更刺激，两三下已经搞的我一柱擎天。
　　老婆则爬在人妖的大腿上，一手握着人妖的肉棍有样学样地用口套弄，一手在自己光秃的阴部上死命地搓揉，不一会儿就兴奋得浑身发抖呻吟叫唤起来。
　　我看的刺激无比，推开人妖，一把打掉老婆的假发，露出个青亮光头，把她按在床上，揪着人妖被老婆添硬的肉棍说：“这老娘们交给你，干死她！”
　　人妖看着老婆的光头：“真刺激，这样玩我也是头一回，以前做都是不出水的，今晚为了你们就破一次格！”
　　“少废话！”我拿着人妖的阴茎对准老婆的阴道，在人妖背后使劲一推，巨大的肉棍就整个埋没在老婆已经一塌糊涂的肉洞里。人妖也舒服得叫唤起来，一下下卖命地操起我老婆来。
　　我拿出相机照了几张，看着眼前着幅淫乱怪异的画面：一个双乳因剧烈的动作而两边晃动的性感妖艳女郎，正用粗大的阴茎死命地抽插着一个淫水横流、差不多能当这人妖的奶奶的丰满老妇。
　　我顿时刺激得难以忍受，扔下像机，拿出皮鞭，往人妖丰满的屁股上抽去，一边骂着：“快干活，懒鬼，用力操死这老婊子，操不死她我操死你！”
　　然后站在他们身边，把阴茎捅进人妖的嘴巴，人妖马上舔起来，一边拿皮鞭往老婆那塌下的乳房上抽打：“你个老破鞋，就知道你忍不住要吃腥的，说好了不准你碰别的男人，这次我开恩，让你尝尝鲜，还好只算半个男人！”
　　老婆呻吟叫唤：“哎哟！太刺激了！我这把年纪没白活了！嗷嗷……过……
　　瘾！天啊，我现在正在给一个女人强奸，没办法！啊……呵……好大的肉棍，这是我孙女在强奸她奶奶！哎哟……哎哟……我儿子也帮着他女儿虐待他妈，我不活了，都是一群畜生，没脸见人了，我死了算了，嗷！哎哟，这下好刺激！“
　　听着老婆性幻想的话语，我受不了了，转到人妖的背后，用手扒她的肛门将暴怒的阴茎使劲插进去，一手用力地搓揉她的乳房，一手拉扯着她一头的长发，开始死命地操起人妖的屁眼来。
　　人妖的阴茎和肛门同时受到无与伦比的享受，更加卖力的奸着我老婆，一会儿老婆就翻着白眼，尖叫着达到高潮。
　　等老婆停始了抽搐，我示意人妖和老婆对调位子，让人妖仰躺在床上，老婆跨上去将阴茎套入阴道，我则插入老婆的肛门，用三文治的招式奸淫老婆，人妖这是已经开始受不了了，只见她突然疯了一样向上顶，我则配合着死命在肛门里往下压，几乎是同时间，我和人妖分别在老婆大人的前后肉洞里猛烈地发射，在前后夹击中，老婆也尖叫着再次达到高潮。
　　三条肉虫叠罗汉似的压在一起喘着粗气，老婆被夹在中间动弹不得，前后洞里注满了浓精，却被两条粗大的阴茎塞着，整个房间充满了淫荡的气味。
　　（九）
　　接下来的一整个晚上，我们一对半狗男女在酒店房间里极尽各种变态淫秽之能事，一直搞到天亮才沉沉瘫睡过去。
　　第二天给人妖付肉金的时候，她（他）无限满足地说：“你们是我干这行以来玩得最狂放最刺激的一对夫妻，以前为了保养身子，一般我都不会射精或少射的，但昨天晚上实在太过瘾了，射出的阳精比你还多，回去得好好保养身子。”
　　我一手搓揉着她（他）的乳房，一手拽着疲软的大肉肠：“行了吧！你这只小妖精，昨天我搞出来的精液都让你一个人抢着吞进肚子里了，你一点都不笨，这可是世界上最养身子的补品——男人燕窝。”
　　老婆这时也光着满身绳痕、鞭痕的肉墩墩的裸体挨过来，恋恋不舍地往人妖肉棍上蹭：“太刺激太过瘾了，以后有机会再来泰国，一定找你再玩一次，回去我们洗出相片，给你寄过来让你慢慢看着手淫着玩好吗？但你也要把你和老外夫妻玩的照片寄给我们。”
　　送走人妖后，转头看见老婆还一脸恋恋不舍的淫荡相，不由心中来气，照着她的肥臀狠很就来了一脚：“你这头贪吃的母猪，今个儿开洋荤美得不行了吧，我头上可变得绿油油了，揍死你个吃贪食的婆娘。”
　　说着随手操起床上的鞭子就抽。
　　老婆光着满身肥肉的身子，一边晃悠着胸前一对硕大下垂的乳房满房间奔跑躲我的鞭子，一边杀猪似的叫唤：“啊！别打了，是你提出要这样玩的，我敢不顺着你吗，自从跟了你，真的没敢再想别的小白脸，况且这人妖也不算真正的男人，刚才你不也玩的很开心吗？昨晚人家想吃点精液补补身子，你还不是全赏给那狐狸精了。”
　　“妈的你还给我强嘴巴，真个是一天不打上墚揭瓦，今天得好好收拾你。”
　　把老婆摁到床上后，三两下就用绳子、皮带捆绑好，用沾满了我和人妖精液的枕巾塞着嘴巴，拿起鞭子就往老婆身上没头没脑地狠抽。
　　才几下，老婆就呜咽着发出娱虐的呻吟声，下体又开始流出亮晶晶的淫水，真的没救了。
　　我拿出前天在街上闲逛时，背着她偷偷在首饰铺买来的打耳环洞的小手枪和两个金耳环。
　　“得给你弄个保险才放心。”说着在老婆两个小阴唇上各打了个洞，不管她疼得浑身发抖，在上面各带了个耳环，然后拿一把小锁锁上，钥匙就挂在我脖子上，“老婆大人，你看我多疼你，给你送了黄金耳环作新婚礼物，以后这肉门就只有我才能打开。”
　　可能是感到极度的羞虐和疼痛，老婆开始翻白眼，这可是高潮来临的征兆，我马上翻过她的身子，把坚硬的阴茎一下捅进屁眼。
　　由于老婆肛门内还存着大量我和人妖的精液，所以异常的顺利滑溜，我开始疯狂的抽动起来：“以后我就是你终生的主人，我不高兴这锁就别想打开，这次给你尝了洋荤，回去你得报答我，把你那些老姐妹给我介绍几个，不然别想我再碰你，我宁愿手淫，也不让你尝到肉味，听到不？”
　　说完拔出老婆嘴里的毛巾，老婆立马消魂地叫唤起来：“诶哟！屁股好涨，不行了，昨晚的精液现在被你捅进肠子里了，再捅就会到胃里去了，嗷……我的小老公，回去妈给你找个老娘们，找个淫荡的，我们夫妻一起糟践她，啊！不行了，想着就受不了，太刺激了，老公你真会弄，连人家屁股都搞出高潮，哇呕…
　　…哎哟……！要死了，啊……“
　　伴随着老婆屁眼一夹一夹的收缩，我也如同火山爆发般地射出浓浓的精液。
　　接下来的几天行程，晚上都累的没再弄事情，算是休养几天，回去在努力干革命吧。
　　很快旅游的行程就结束了，在上回国的班机时，还遇上个小插曲，过安检门的时候，尽管老婆把兜里所有硬币、钥匙等金属物品拿出来后，金属探测器还是一直响，搞得泰国的安检人员如临大敌，硬是把老婆请进了单独的安检室，这会儿我才想起来：糟了，忘记把她下边的锁扣和耳环卸下来，要出洋相了。
　　过了好长一会儿，才见老婆满脸通红地跟着安检人员出来，那泰国佬走到我身边，拍了拍我，似笑非笑地用英语说：“YOUR　WIFE，GOOD！C HINESE　MAN　VERY　GOOD！”
　　回到家，又忙了几天时间，才把所有相片什么的通过熟人冲洗出来，晚上躺在床上欣赏的时候，我对老婆说：“蜜月渡完了，你也该请你的老朋友吃顿饭，送些礼物了吧？”
　　老婆当然知道我的心意：“你这小色狼尾巴是肉棍做的，一翘老娘就知道什么事，是看上那个民政厅盖章的那个老娘们了吧？那可是个真正的老妖精，她老公可是得马上风死在她肚皮上的，守寡后交了不下十个男朋友了，每次都是男的受不了逃掉的，你顶得住吗？我可心疼你身体啊！”
　　“少废话！马上给我安排，到时候看我怎么收拾她。”
　　于是新房的床上，我和老婆一边展开肉搏大战一边开始了罪恶的诱奸密谋。
　　【待续】
　　本楼字节：8788
[ 此帖被24K纯狼在2014-11-11 05:21重新编辑 ]
回复 | 引用

鼠胆匪类
2014-9-24 21:095楼
　　（十）
　　第二天，老婆约了她的老姐妹（名字叫徐艳秋，妈的！光听名字底下就开始蠢蠢欲动了）在外面吃饭，说是带了泰国的特产送给她。
　　我则呆家里准备一切，计划是吃完饭，老婆邀请她回家里来看蜜月拍的照片和录像。
　　我先在录象机里挂到待机的状态，在旁边放了和人妖大战的带子，然后把装有我和老婆的各式肉搏艳照的相册跟一般的风景照混着放在茶几上，再把通向性刑房的门需掩着。
　　一切弄妥当后，就开始心神不定、坐卧不安地等老婆的电话。
　　为了增强淫虐的味道，我还脱光了衣服，只穿了个由两条带子组成的，整个肉棍只靠前面一个小布兜裹着的红色丁字裤，整个屁股和浓密的阴毛都显露在外面，再在头上套一个累似飞虎队的黑色的头罩，只露出两只眼睛和嘴巴的那种。
　　在镜子前面看到这副装扮连自己都先受不了了，阴茎“锃”一下就硬起来，自言自语地说：“妈的徐阿姨，今天只要你踏进这个家门，就不怕你三贞九烈。
　　哎哟不行！这种状态待会儿三两下就要完蛋，得自己先弄一下。“
　　说着一边幻想徐阿姨的淫荡相一边手淫起来。没两下就射精了，急忙拿纸巾捂着龟头把精液接住。
　　就在这时电话响了，好险！
　　拿起电话，就听见老婆的声音：“准备好了吗？快，十分钟后到家，那老妖精今天骚得很，待会儿得给点颜色她看。”
　　我马上把纸巾随手仍沙发上，关好灯，爬到客厅上的阁楼里。
　　刚拉上推门，就听见开锁的声音。我推开一点门缝，看见老婆拧亮房灯，带着我朝思慕想的徐阿姨进来。
　　只见她烫了一头中卷发，还染了暗红色，脸上化了淡妆，眼帘上还涂了绿色的眼影。
　　身上穿一件敞开的红色长大衣，里面是一件淡粉红的衬衣，最上面的两个扣子没扣上，可以清楚的看到里面低胸的罩衫和通花乳罩，小半个雪白的肉馒头示威般的露着。
　　下身穿一条黑色的套装短裙，腿上是能引死人的网状黑色长袜，脚上穿一双黑色绒面高根鞋。
　　真他妈老狐狸精！都五十岁的人了还打扮成这样，成心让世界上的进步小青年吐血而死！我下意识的把手放在还潮乎乎软绵绵的肉棍上轻揉着。
　　只听老婆装模做样地骂：“这狗东西，没一会儿安分呆家里的，就吃顿饭工夫也遛出去耍，看！家里不收拾，一团糟，看完录象机子也不关。”
　　徐阿姨：“唉，男人都这德性，你是担心自己的宝贝小白脸给外面的狐狸精拐跑了吧？老姐妹一场，实话告诉妹妹怎么弄上手的，象他这种年龄，精力充沛可不容易满足，需要妹妹帮忙只管开口啊，哈哈！”
　　“死老不正经的，不理你了，刚才急着回来忘买茶叶了，桌上有泰国照的相片，看风景录像也有，自个放，我先出去买茶叶，那狗东西回来告诉他一下。”
　　我从门缝里居高临下地看着徐阿姨，她把大衣脱了放在沙发上时，看见了刚才扔的沾满精液的纸巾，拿到鼻子下闻了闻，自言自语：“妈的这对狗男女，老婊子！假正经！肯定是出门前就在客厅里弄过，擦脏水的东西乱扔，心理变态！
　　象当妈的嫁给了儿子，唉！小白脸肯定比那些老不死的来的硬邦，这老娘们好福气，一天没两次绝操不出这样红润的好脸色。“
　　说着坐在沙发上，随手翻看茶几上的相册。
　　当翻到那些为她准备好的艳照时，马上传来她浓重的喘息声：“啊！这荡妇不要脸，就这么光秃秃玩，还照相，哎哟！刺激，原来可以这样弄，诶！肉棍真大，好！嗷……受不了，来劲了，妈的，原来他们是这样玩的。”
　　在喃喃自语中，徐阿姨左手翻看着我的裸照，右手掀起短裙，慢慢张开了双腿。只见她里面穿了一条红色性感小三角裤，腿上是一双到大腿的网状长筒袜，由系在丰满凸出的肚腩上的红色吊袜带连着。
　　原来她的体毛异常浓密，黑压压的一大片，那小内裤只是象征性地遮住中间一小部分，远看简直就是套在一条更大的黑色三角裤上。
　　更为奇特的是，阴毛一直延伸至肚池眼上，并在周围稀疏地打了个圈，简直比男人的阴毛还浓密，不知胸脯上有没有长毛？
　　徐阿姨右手隔着内裤按揉着下体，嘴里开始发出消魂的呻吟声；没两下那小内裤已经被揉成一股绳子一样深深陷在肉缝里。见此香艳的情景，我的肉棍在一刹那暴涨起来，把那片小布兜顶起个小帐篷。
　　突然徐阿姨一下站起来，猛地扯下卷成一团的内裤扔在地上，光着屁股跑进卫生间。
　　我刚想推门下去，又见她跑回来，一下挨躺在沙发上，手上却多了个东西——竟然是我每天早上刷牙用的牙刷。
　　只见她重新拿起相片，一边看一边用我的牙刷往自己毛绒绒的阴部上使劲刷着：“哎哟喂！搞死你，哎……刺激，真过瘾！他妈的你这贱婆娘，不要脸，这么会玩！我扎死你，平时装着贵妇样子，一到床上就淫荡满床飞，嗷……还剃个亮葫芦，诶！真刺激，小宝贝肉棍真大，啊！我要这大肉肠，是我一个人的，我要蒸着吃！呜……不行了，哎……来得真快，要死了……要死了，呕……呕……
　　啊……“
　　眼里看着这香艳刺激的活春宫表演，耳朵听着世上最消魂诱人的叫床声，我那里还受得了，一下子拉开推门跳了下去，大叫一声：“徐姨，我来啦！”
　　便饿狼一样扑向半裸的徐阿姨。
　　徐阿姨被突如其来的阵势惊呆了，一刹哪象电影定格一样僵在沙发上。这时我清楚的看见她的阴部已被牙刷刷的一塌糊涂，冒出的淫水已经变成泡沫状。
　　两三秒后徐阿姨惊叫着弹起来，转身想逃。
　　我一下从后面把她摁倒在沙发上，一手死命地捂着她嘴巴，一手扯开自己的小布兜，暴怒的阴茎一下就顺利地从后面捅进多毛的肉洞里。
　　徐阿姨三贞九烈似的拼命挣扎起来，被我魔掌捂着的嘴巴“呜、呜”地哀鸣着，隐约听见“ 救命，被强奸了” 的声音。妈的，谁见过怕强奸的婊子！
　　徐阿姨越是挣扎哀鸣，就越是激起我暴虐的心态，我用另一只手死命地掐着她后脖子，下身一下一下又深又重地轰击着。
　　一会儿，徐阿姨慢慢停止了挣扎。我松开捂着她嘴巴的手，她没有再惊喊救命，只发出消魂的呻吟声。
　　我用手掰开她两片成熟、雪白的肥臀，见到一片蔚为奇观的景象：小腹上浓厚的阴毛向后一直延伸至会阴处，并在肛门处也长了浓密的一圈黑毛，而屁眼是很深的紫黑色，邹折而松弛地张着大口，一看便知遭受过外物不下数千次轰击。
　　我随手捡起她扔在沙发上还粘满白沫的牙刷，拨开浓密的肛毛，用有刷毛的一端捅进去，残忍地来回旋转抽刷。
　　左手指甲狠命地抓掐雪白丰满的屁股，一边疯狂抽动阴茎一边辱骂：“我抽死你这不要脸的女屁精，抽死你个卖屁股的老婊子！说！你这老骚货是不是怕没人操你的臭老B，就经常拿屁眼引诱男人。”
　　徐阿姨在三重刺激下乐得浑身发抖，一边拼命扭动肥臀迎合一边开始大声浪叫：“哇呕！哎哟……我被老姐妹的小老公强奸了！没办法，我反抗不了。呜…
　　…呜……还糟蹋人家屁股！你这小畜生，连阿姨都敢弄，我都能当你老娘了，真变态，诶哟！屁股要搞烂了！“
　　我揪着她凌乱的头发一下把她的头拽过来，松开拿牙刷的手，“啪啪”就给了俩嘴巴：“骚货！我让你来我家手淫啦？问你话呢，在这跟我瞎掰掰，再不老实回答有你好受。”
　　“哎哟！你打人！我没卖屁股，以前老公爱玩屁股眼，弄过几回可舒服过瘾了，守寡后那些臭男人嫌脏，我怎么求他们还给他们舔屁眼，都不愿意玩我的屁股。憋的没办法，就自己拿黄瓜、胡萝卜捅着玩。啊！你劲真大，用力！诶！拿牙刷弄还是第一回，太刺激了，以前怎么没想到！你真会玩，哎哟……哎哟……”
　　听着徐姨的淫秽自白，我更加淫兴大发：“娘的，你这欠操的骚货，还拿黄瓜、胡萝卜插屁眼，糟蹋粮食！弄过的黄瓜谁吃？来，往前走，给你来点更刺激的。”
　　说着我一手拽着徐阿姨的秀发，令她不能离开我肉棍的轰击范围，一手继续捅插肛门里的牙刷，然后用力一下一下顶着她朝电视机走去。
　　徐姨上半身前倾，努力翘起的肥臀忍受着我双重的暴虐，胸前一双下垂的肥乳随着我一下一下重击在摇晃，呻吟着艰难地移动双腿。
　　来到电视机旁，我将准备好的录象带放进机子，打开后又按原路按来的办法赶着徐姨回到沙发旁。
　　录象正播放着我们夫妻和人妖的变态淫虐画面。徐姨弯身扶着茶几，被录象里的画面刺激得全身发振，惊呼：“哎哟！太刺激，太过瘾了！我半辈子都白活了！我也要这样玩，小弟，以后我就卖给你了，呜啊……诶！哇呕……呃……呃……我的肉洞、屁眼、嘴巴，你随便糟蹋，随便折腾，我不要了，都是你的。我把整个流坏水的阴道和肠子掏出来，给你套在鸡巴上玩！这淫荡的坏乳房也不要了，徐姨给你蒸熟了下酒吃，呜……呜……我不过了，我死在你身上吧！哎哟…
　　…要来了，操死我这坏水吧，啊……“
　　随着一声惊天动地的尖叫，徐阿姨轰然倒趴在茶几上，阴道和肛门剧烈地收缩，浑身筛米似的颤抖着。
　　我把肉棒拔出来，上面沾满的淫液已经变成粘稠的糊状物。我握着粘呼呼的阴茎走到她面前，眼见徐阿姨翻着白眼，嘴角处流出长长的唾液，进入了半昏迷的状态。
　　我伸手扯着头发把她拽起来，用粘满白糊糊的阴茎一下一下抽打她的脸：“你他妈快起来，别装死狗，怎么这么不经操，你舒服过了我还晃悠着呢。”
　　就在这时，随着一阵钥匙开门的响声，我那岳母老婆大人按计划吼叫着冲了进来，经过身旁时还没忘朝我挤了下媚眼。
　　母牛般的老婆大人冲到跟前，一把拽起徐姨的头发，蹩吱就俩巴掌：“你个贪嘴的母猪！万人操的婊子！老骚货！吃贪食吃到老娘头上来了，还是个国家干部，三八红旗手，妇女代表？勾引人家老公，我好心请你吃饭，回家看相片，你倒看起淫秽录像来啦？走！上派出所评理去。”
　　徐阿姨被突如其来的俩嘴巴和惊天的叫骂声一下惊清醒，不知所云地辩解：“不是的，莫姐（还没介绍我的岳母老婆大人芳名是莫毅芸），我没吃贪食，不用评理，我在看相片呢，没勾引小弟，这个怎么回事我也不知道。”
　　老婆一听更燥了：“你还当我是姐？都流一地坏水了还抵赖，看！我老公肉棒上是什么东西，难道他没事往糨糊罐里捣着玩？妈的，你个做婊子都不收钱的老骚货，这么爱玩，今儿个就让你知道姐是什么人！过来，让你知道我是怎么当你姐的！”
　　老婆一边叫咒骂一边扯着徐姨的头发往刑房里拖。
　　徐阿姨上身还穿着倘开的套装，下身除了丝袜和高跟鞋就一丝不挂了，最惨的是屁眼里还插着大半节牙刷，脚步踉跄地被拖进了房间。
　　（十一）
　　徐阿姨被扯着头发拖进性刑房后，看见满屋各式各样的性虐待器具及从天花板上悬吊下来的铁链、安装在墙壁旁的十字架型绑具后，更是尖声惊叫起来（声音中却充满了兴奋、欢娱）：“啊！我不要，你们夫妻真是魔鬼，竟然在房间里搞这些残害妇女的东西，变态到家了，你们不是打算把这些东西用在我身上吧？
　　我到妇联告你们去！“
　　老婆一听更火了，左手更加用力扯拽徐姨的头发，右手往她下身一掏，泼辣地骂起来：“告？你这婊子搞过的野男人比我的月经还多！看你都骚成什么样子了，沾我一手脏水。嘿！屁眼还插个牙刷，妈的，你拿我的牙刷捅屁股！说我们变态，今儿个给你变态个够！”
　　说着粗暴将徐姨推到十字架旁。
　　徐阿姨极力在挣扎，老婆一边不停地在她脸上抽巴掌，一边转头对我喊：“光知道撅个棍子傻B站那，快过来帮忙捆起这骚货！”
　　我立马挺棍冲过去，双手掐着徐姨的脖子把她摁在架子上，老婆则手脚麻利地将她的手、腿用皮带分别大字型固定好，然后拿出一大剪刀，“吱吱”地剪开套装和丝袜。
　　徐阿姨尖叫：“别剪！这衣服我花了一千多块，丝袜是外国货，啊！完了，我让你赔！”
　　老婆更来气了，掀起自己的裙子，脱下粘满湿漉漉淫液的旧时月经带揉成一团，一下塞进徐姨的嘴里，接着就动手往下扒支离破碎的套装和丝袜：“就你这卖肉的货色，舍得买这么贵的衣服，还不是舔男人屁股换来的，今儿往后你就甭想离开这屋，在这一年四季用不着穿衣服！”
　　只两三下，被捆绑在十字架上的徐阿姨就变成全身赤裸、一丝不挂，只剩脚上穿的一双绒面高跟鞋和塞在嘴里的月经布。
　　就在那刹间，我和老婆同时惊叫起来，简直不相信自己的眼睛；眼前的景像真是蔚为壮观：徐阿姨浑身的肤色异常雪白，胸前一双硕大下垂的乳房上是两粒葡萄大小的紫黑色乳头，两腋下长满了浓密曲卷的腋毛，除了刚才偷看到阴埠和蔓延至整个小腹的阴毛外，她整个小腿、大腿上竟然也布满了漆黑浓密的腿毛！
　　老婆惊异地打量这眼前浑身长毛的中年艳妇：“怪不得这母狗一年到头哪怕三伏天都穿长袖衣服和黑色袜子，我还以为她装正经淑女来着，原来是遮羞！不行，得拿剃刀给她刮干净！”
　　我二话不说就在老婆脑门上给了一响栗：“滚你鸟蛋的蠢婆娘，不识货！这可是万中无一的极品。没听我国古代着名的性书‘黄帝内经’上说么，凡是妇人体毛漆黑浓密或肌肤雪白的，性必淫荡。看她二者兼备，且毛发远超常人，定是天下淫妇之最，比你强多了，敢动她一根毛我跟你急！要是我没猜错，她底下的阴蒂也必然发达，不信你看去。”
　　老婆依言过去，拨开徐阿姨粘乎乎的阴毛，再度惊呼：“哎哟妈呀！你到底是男是女？”
　　我闻言过去一看，操！刚才在后面弄没发现：徐阿姨的阴蒂大得吓人，整个儿有我大拇指粗细长短，突出露在两片紫黑色阴唇外，乍一看就想在阴道上方长了个小阴茎似的。
　　老婆拿三根手指捏着套动了几下，徐阿姨立马发出“呜……呜”的哀鸣，全身颤抖着挣扎。
　　我推开老婆：“去，快滚去穿戴自己的行头，今儿晚不睡了。”
　　看着老婆箭一样蹿进卧室，我回头说：“徐姨，不要你的那些臭男人真是不识货，我可例外，死在你肚皮上都不冤，往后你就等着快活吧！”
　　说着蹲下身，张嘴就含着她突出的阴缔添起来。
　　那情景真是怪异到极点，我现在就好象在用嘴巴为一个男人的阴茎口交一样，但眼前又确确实实是个淫水横流成熟阴户，比玩人妖更刺激。
　　不一会儿，徐阿姨就在极度的快感中达到高潮，被捆紧的腰部象发了疯似的一下一下往前拱，粗大突出的阴缔在我嘴里疯狂地进出，妈的，这骚娘们简直就是在操我的嘴巴！
　　这当会儿，老婆大人回来了。只见她假发已经脱了，露出个逞亮的光脑袋，肥胖丰满的裸体上穿着我从性商店买回的由一系列皮带组成的性虐内衣，两个肥乳被皮带勒得变形突出，下身穿一条小的皮内裤，裤子前端挺立着一个黝黑粗长的假阳具，腿上还套一双高统的皮靴，手上提了一根黑皮鞭。
　　老婆来到跟前，“啪啪”就往徐阿姨的双乳上没头没脑地抽：“我让你当极品！我抽烂你的白面口袋！身上长这么多好玩东西来勾引我老公！告诉你，这鸡巴是我一个人的，你就只等着玩假货吧！我抽死你这勾引男人的老狐狸精！啊！
　　还不服气，还当着我面来高潮，让你好受。“
　　说着仍下皮鞭，拿出一捆绳索，麻利地将徐阿姨两只肥乳绑起来，然后将在乳沟打了个结，把多出来的绳子接到由天花板上固定的滑轮上垂下来的铁链上。
　　又跑卫生间提来了满满一桶水，用挂钩挂在链条上，一松手，“吱”的一下响，徐阿姨丰满变形的双乳就被绳子勒紧上提。
　　为了减轻痛苦，徐阿姨只有尽量掂起脚尖。但越是掂起，在重力的作用下乳房上的绳子就越勒得紧，最后变成整双乳房向上提翘着。
　　老婆一下把我推开，弯身解开徐阿姨双脚的皮带，两手分别抱起她的双腿，腰下的假阴茎顺势一下捅进了她的阴道。这时徐阿姨整个人的重量就靠绑在双手上的皮带、吊绑乳房的绳索和老婆的一双魔掌支持着。
　　我找来一根缝衣服的细棉线，在徐阿姨勃起粗大的阴缔上饶了几圈勒紧，用一条两边都有小挂钩的细链子一头钩着棉线圈，一头崩紧挂在老婆身上的皮带眼里。
　　这样老婆在操徐阿姨时，进，就用假阴茎把阴道塞得满满的；抽出时，又把她的阴蒂牵扯拉伸；同时随着大幅度的往返动作，细棉线又把阴缔越勒越紧，双乳在水桶的重量摇摆下也一样，这样三管齐下，徐阿姨哪有不乐颠的理由。
　　我走回老婆的身后看着眼前的情景：一个脑门剃的逞亮的丰满裸体老妇，正狠命地用粗大的假阳具奸淫着一个被吊挂在十字架上同样丰满赤裸的中年艳妇，嘴里还不干净不净地叫骂：“姐让你舒服，让你过瘾！姐为你这卖肉的老婊子特意长了个肉棒，今儿个非把你的坏水抽干不可！”
　　我哪还受得了，挺着坚硬的肉棍来到老婆身后，瓣开两片肉臀，却发现老婆阴唇上还挂着那把小锁。糟了，今天忘记开锁了！一时半刻还想不起钥匙在哪？
　　没办法，先过过屁股瘾吧。
　　我在阴茎上涂满润滑液，一下顺利地捅进老婆的肛门，双手饶到她的胸前，死命地搓揉两粒乳头，底下则疯狂地抽动起来。
　　就这样，老婆用假阴茎奸虐着被捆绑的徐阿姨，我则用货真价实的阴茎奸淫着老婆的肥美肛门。
　　这样的乐事我们能忍得时间长吗？没5分钟，首先感觉到老婆的高潮来了，肛门在剧烈的收缩，象临死前的拼命挣扎一样，疯狂地抽动身子。
　　在这样的狂暴冲击下，徐阿姨紧跟着就翻起了白眼，全身象得了羊角疯一样剧烈地抽动起来。
　　我再也受不了了，快速几下抽动后，用尽全身气力，死命地抵压着老婆的肥腰，阴茎深深地插在她的肛门内猛烈地发射。如果人的肠子是直的，我敢保证，精液能冲过胃部从老婆嘴巴里射出喷洒在徐阿姨的脸上。
　　（十二）
　　当剧烈的高潮持续一段时间后，我一下子瘫软在地板上，老婆大人失去了后面的依靠，也难泥似的倒压在我身上，整个房间弥漫在一片淫荡的气息中，有的只是从三条肉虫嘴里传出浓重的喘息声。
　　也不知过了多长时间，听见徐阿姨从堵着的嘴巴里传出痛苦哀怨的呻吟声。
　　我努力睁开眼睛，原来老婆倒下时，皮裤上的假阴茎顺势滑了出来，但系在皮扣上连接绑在徐阿姨阴蒂上的棉线却没有断，由于老婆的体重，棉线被绷得紧紧，深深地勒进了徐阿姨的阴缔沟里，而且死死地往下拽着，能不痛苦呻吟吗？
　　我推醒了死猪样的老婆，她艰难地爬起来解开十字架上的皮带扣，瞬间又瘫倒在我身旁。
　　而徐阿姨被绑在阴蒂上的棉线牵扯着也一下压在我的身上。这次的性交实在太激烈了，我们三个人都累得不想动弹。
　　又过了十来分钟光景，我感觉到压在身上的徐阿姨开始用毛刷似的下体磨蹭着我疲软的阴茎，绷紧的棉线不时刮过红肿的龟头。
　　躺在身旁的老婆也靠过来，一边把湿滑的舌头推进我的嘴里搅动，一边用胖乎乎软绵绵的手指搓揉我的两颗乳头。在三重夹击下，我的肉棍没两下就不争气地竖起来了。
　　徐阿姨顺势将坚硬的阴茎纳入潮湿多毛的阴道内，开始由慢至快乃至疯狂地上下套动起来。一旁的老婆大人则不时拉扯小线，令徐阿姨的小阴茎般勃起的阴蒂更加突出。而我则闭着眼睛，享受着徐姨多毛的阴道的轰击。
　　接下来估计是老婆把棉线扣解开了，她们俩人轮番骑到我身上来奔驰。而我实在累得不想动，就这么闭着眼睛躺在地板上，撅着个肉棍，任由这两个如狼似虎的中年淫妇轮奸似的糟蹋。
　　由于刚才的射精太猛烈，估计体内已没多少存货，所以直到她们俩人在我身上过足了瘾、发泄完兽欲，满足的瘫在地上时，我还是没有丝毫想射精的感觉，却有一股强烈的尿意。
　　肉棍还是硬邦邦地挺着，只是上面惨不忍睹地糊满了糨糊样的粘稠白沫，看着差点没当成是正在融化的一节奶油冰棍！
　　老婆大人喘着粗气心痛地说：“我的心肝肉，看你累的，乖！快放出来，憋着可难受，会憋出病来的。”
　　我还是懒得睁开眼睛：“别废话了，现在是尿憋得慌，给你们俩半辈子没碰过油腥似的母狼折腾半天，不想动，快给拿个尿盆让撒泡尿是正经！”
　　老婆听了转过头“啪”给了徐阿姨一嘴巴：“都是你个老狐狸精给害的，故意让我老公憋着尿，好有个硬棍让你快活，快提尿罐去！”
　　徐阿姨摸着脸蛋怪委屈的：“莫姐你怎么随便打人，刚才你比我还玩得还癫狂，还捏着人家乳头‘哇、哇’地怪叫，这么快就忘啦？”
　　老婆听完更燥了：“你个骚货敢强嘴，千人操万人用的破糨糊罐！好！这次就让你满足心愿，当一会破尿罐！”
　　说着猛扯着徐姨的头发，一把拔出肛门里已经塞了好几个小时的牙刷柄，强迫着她把屁股眼对着我的阴茎，死命地往下一摁。由于我阴茎上粘满了淫液而滑溜异常，“吱溜”一下就整根没入徐阿姨的肛门内。
　　老婆一手搓揉我的两颗肉蛋，一手用力推压我的小腹。不一会儿，我的下腹一阵松弛，强烈的尿意再也忍受不住了，一股强劲的尿柱劲射进徐姨的肠腔内，阴茎还伴随着异样的快感一跳一跳的。
　　徐阿姨在这怪异的虐待中感受到莫大的另类刺激，不但没有挣扎，反倒整个人向后向下，用力将肛门贴压着我的肉制水龙头上，并含糊不清地喃喃自语：“啊！是天然的灌肠，那死鬼就不会想到这方法，比凉水暖多了。妈了个巴的！
　　真会玩，刺激！我的心肝，以后早上起来硬邦邦就不去找马桶了。诶！姨给你装，姨喝心肝的尿尿，哎哟！肚子好涨，唉！给姨洗屁股，嗷！“
　　当我示意完事时，徐阿姨立马站起来，夹着双腿就想往卫生间跑，却被老婆一把揪着：“妈的你个臭婊子！这么个好玩儿给你先尝了甜头就想溜？没门，让你受点儿活罪。”
　　说着把徐姨摁成四肢着地母狗状，然后把皮裤上的假阴茎一下子捅进她的屁眼。这么一来就变成一个超大的肛门塞，令灌进直肠内的大量尿液滴水不漏，并死命地抵着她长满肛毛的大屁股。
　　徐阿姨痛苦地扭动着肥臀，一手抄到自己的下体，扯动仍然绑在阴蒂上棉线以增加刺激，一手报复性地使劲上下套动我的肉棒，同时更张口用力吸唆起来。
　　由于没有了尿意压迫，快感渐渐增强了，在徐阿姨久经战阵的淫嘴刺激下，我很快就到达了高潮的边缘，阴茎开始暴涨。
　　徐阿姨当然知道这是射精的征兆，加大了拉扯棉线力度和套动阴茎的速度，不一会儿工夫，就翻开了白眼。
　　她在自己到达高潮的一刹那，用力将棉线拉紧，同时松开紧握我阴茎的手，却用修长的中指一下捅进我的肛门内，用力压迫搓揉前列腺的部位。
　　“受不了了！”我干嚎一声，精液千军万马似的带着强劲的力度喷射而出，徐阿姨的嘴巴竟然还顺势用力一吸，开始吞咽起来。
　　老婆大人在后面看到这番情景，能吃眼前亏吗？抽身就饿狼似的扑了过来。
　　随着假阴茎拔出肛门的刹那间，我看到徐阿姨向后撅着的大屁股急射出一股强劲的浅黄水柱，吸吞着阴茎的嘴巴发出“呜……呜……”的一阵低沉哀鸣，全身拨浪鼓似的颤抖起来。
　　老婆转眼已扑到眼前，一下把徐阿姨推得歪倒一边，阴茎离开了徐姨嘴巴，我的精液更是喷泉表演一样怒射空中。
　　没等浪费多少，老婆的嘴巴已经接上来了，更加穷凶极恶的是她不但用嘴巴拼命吸，同时还用双手紧握着阴茎，从根部往龟头方向死命地推挤，我体内那些可怜的存货没两下就被她象挤牛奶一样掏空了。
　　激烈的喷射完结后，我再也无力动弹，死猪一样昏睡过去。失去意识前映入眼帘的是：丰满肥白的徐阿姨赤裸着歪瘫在地板上，成熟多毛的肛门处还在不断往外流淌着黄水。
　　“一肚皮到底能装多少坏水？”这是我入睡前所能想到的最后一个问题。
　　（十三）
　　天地间在沉睡中仿佛完全停顿，待我被一股食物的香气及两个女人吱吱歪歪的嘈闹声惊醒时，才发现自己已被移至睡床上，全身仍旧一丝不挂，但身上的的淫液秽物等都已洗刷干净，定是那两个活宝所为。
　　刚翻了个身想继续睡，俩老女人嘻嘻哈哈进来了，身上也是一片精光赤裸，却围了个厨房抄菜用的围裙，手上还端着大盘小盘什么的。
　　发现我醒了，立马放下东西争抢着飞扑过来，一个喊“小老公”一个喊“小弟”，肉麻的不行：“老公，睡两天了，死猪样重，搬你上床可费了劲了，没这骚货在还真不行，快起来吃东西吧。”
　　“瞧莫姐说的什么话啊，你不骚！不骚刚才洗澡时谁拿水管捅底下来着？嘿嘿！亲亲小弟，我给你做好吃了，快补补身子，都是好东西。”
　　说着你一勺我一瓢往我嘴里塞食物和灌汤水，净是些什么猪腰子、牛尾巴、炖老鸡等大补的东西，吃完不上流鼻血下泄精液才怪，妈的看来这俩老娘们铁定把我当种马，要我精尽人亡不可了。
　　还真怪，刚吃完下腹就感到一股蠢蠢欲动的暖意，俩骚货又开始不安分了，没安好心的你一下我一把地在我身上撩拨：“行行好吧，两位大姐，劳工法规定打工还有双休日呢，让我歇一天吧，求您啦！”
　　“那可不行，你都睡两天了，我们可是陪着两天了，你没看莫姐都快想吃人哩，一天到晚缠着捏人家阴缔，还说人家是个阴阳人，逼人家拿那玩儿操她。”
　　我听了突然灵光一闪：“你不说我还真想问你徐姨，看你这身子骨，除了俩乳房一个肉洞，和长的一副骚女人样子，横竖应该是个男人才对，没看你一身的体毛，简直就一杀猪的，还有底下那玩儿，快活时就一阴茎，也没准真是一双性人！”
　　徐阿姨重重地捏了一下手中我的肉棍：“要死啦你，不过开始我也纳闷，从小我性欲就很强，打六、七岁就开始手淫，每晚都有，到现在五十多了，基本就没停过，小时后在被窝里偷着弄，水特多，早上叠被子，爸妈还骂我尿床，月经来后更不得了，毛一个劲长，羞死人了，夏天都不敢穿裙子；等到了结婚时，莫姐你也知道，那时可不象现在开放，要到了新婚之夜才会有那回事儿，我记得可清楚，当那死鬼动手脱光我衣服后，看见我一身的毛，惊得大叫一声，及至看见我底下因刺激而勃起的阴缔，更是象你怀疑的一样，硬说我不是女人是阴阳人，死活不肯上床操，把我给急得！最后倒反过来我硬拽他牛牛塞进去，根本没点黄花闺女的仪态，直到完事后看到有落红，那死鬼才相信我是个母的。”
　　这会儿老婆听得来情绪了，也把魔手伸过来揉捏我的两颗肉蛋蛋：“就你这一身的毛，还有地下肉棍似的长了个东西，你老公能接受？”
　　“他能怎么招？敢给我能！给我能我找他领导去，抖他床上的坏事，你不知那死鬼后来可玩上了瘾啦，把我阴缔搞起来后就趴在床上撅个屁股让我当男人捅他屁眼，还刺激得汪汪叫，不过话说回来，结婚后好长一段时间肚里没动静，也琢磨着是不是有问题。”
　　“真是你老公有问题？看医生了吗？”老婆听到女人居然能用自个身上长的东西操男人屁股就更来劲了，另一只手开始使劲捏自己小豆似的阴缔。
　　“怎没看？我还记得可真切，当时去的是市第一人民医院，那妇科主任叫柳茹絮，比我长着十来岁，现在也该有个六十多了吧。前俩月在公园跳舞还碰上她了，说是早退休了，老伴死后闷的慌，刚好医院需要一些有经验的老同志，结果又反聘回去当个什么顾问之类的职务，妈的也不是个省油的灯，看她打扮的狐狸精似的，一脸的骚货样子，净挑些小年青、小白脸说是给人家教跳舞，乳房一个劲往人家身上蹭，穿个薄线衫那俩大乳头都给鼓起来了，呸！不要脸的货！”
　　这回轮我来劲了：“徐姨，我的亲亲徐姨，给咱小伙也介绍介绍。”
　　“怎吗？吃着嘴里的想着锅里的，仨老娘们好应酬？先别打岔！那会儿她要我脱光裤子躺那椅子上，双腿还分开搁俩扶托上，双手这里掰掰，那里捏捏，没半天弄人家流一滩坏水，完了出诊断时还拿我开刷，说我这种现象是极罕见的，在老娘肚里本来应该是个带棒的种，不知什么原因后来又往女孩的方向长，结果雄性激素占了上风，所以体毛比较浓密，就象东欧一些男人一样，特别是阴缔那部位，发育得特别好，要是怀胎再长两、三个月就真有可能变双性人了，所以性欲肯定很强，还硬逼着人家把房事的过程给她说详细，你说她是变态不？不过话说回来，性这玩儿无论怎么千奇百怪都有它特定的原因，小老弟你这么多能玩死女人的花式，肯定也有些特别的遭遇，说出来给咱老姐妹也助助兴。行吗？”
　　【待续】
　　本楼字节：22043
[ 此帖被24K纯狼在2014-11-11 05:23重新编辑 ]
回复 | 引用

鼠胆匪类
2014-9-24 21:106楼
　　其实我自己也琢磨过，这可能是我少年的阴影吧，上小学的那段经历将会影响我的一生：那是在小学五年级吧，大概就9岁左右，我们班里除了班主任，还有教数学的古慧娴古老师和教英语的郑淑玲郑老师。
　　两人听说都是从区教育局因为什么问题调下来的，古老师56岁，长的高大白胖，一头半白的中短发，郑老师58岁，体形娇小而不失丰满，明显染过的长发还挺潮流地烫了个大波浪。
　　她们两个自从来到我们小学，除了教学上的东西，很少与别的老师交往，校长和别的老师也不爱搭理二人。
　　但是她们对我们同学可真是好，只要你不懂提问，肯定会耐心详尽地教你，课外还义务组织几个后进生到自己家里补习，在很短的时间班内的成绩就有突飞的进步。
　　我是班里其中一个成绩最差的学生之一，一天下午放学回家，又在为一道数学题犯愁，因为晚上有好的电视节目，我可不想因为晚上补习而错过，就临时决定晚饭前上古老师家去请教。
　　古老师住的是旧式的楼房顶层，当我来到门前准备敲门时，突然想起裤兜里还放着打鸟用的弹簧和玻璃弹球，这可是学校里明令禁止玩的，可不能给古老师没收了，得先想办法藏起来。
　　就转身来到外面的天台，旧时的楼房顶层都是连着天台的，古老师房间的窗户就对着天台的一角，当我鬼鬼祟祟地把东西藏在花盆后，直起身子时，突然被眼前一幕惊呆了。
　　只见古老师家正对阳台的窗户大开着，透过窗户能清楚看见房内的一切，古老师竟然浑身赤裸一丝不挂地站在客厅里，一对雪白硕大的乳房垂挂在胸前……
　　（十四）
　　估计古老师也是刚回家不久，可能准备洗澡吧，家里只有她自己一人，所以光秃秃的也无所谓。
　　她身高1米58左右，身材不算很高，由于窗台的原因，我只看到她肚池以上的部位。岁月不饶人，下腹积聚了不少脂肪，一双下垂的豪乳倒煞是诱人。
　　这时她正要收回凉挂在客厅天花板上的衣服，随着双臂往上一抬，双腋下一丛浓密乌黑的腋毛立即呈现眼前。我只感到头脑里嗡的一叫，底下的小肉棍象听到冲锋号角声，一下就在内裤里鼓起来，涨的难受。
　　古老师收完衣服，转身走进内屋。
　　我从背后看她丰满成熟的大屁股，和极具肉感的丰腰容为一体，丰满而不显肥胖。
　　我站在窗外看着静悄悄空无一人的客厅，手不自觉地伸裤内，一边回想刚才所见一边搓揉着还没长毛的肉棍。
　　那时我既不懂手淫也未遗过精，第一次看见成熟女人的裸体，只感到体内一股燥动的东西乱窜，难受得直想哭。最后憋得不行，跑到墙角撒了泡尿小鸡鸡才慢慢软下来。
　　又等了大概半小时，客厅里传来拖鞋的声音，该是古老师洗完澡了，我怀着鬼胎不安地敲响了大门。
　　一会儿古老师出现在打开的门内，我不感直视她，低着头进了房间，屋内充满一股女人浴后的香皂清香味儿。
　　“今天这么早就来补习？老师才洗完澡，怎么啦你，魂不守舍的？”古老师挨着坐在我旁边，浴后才换上的花布睡衣里不经意地透着一片鼓起的花白。
　　回想刚才的情景，立马底下的小牛牛又不安分地硬了起来，我马上拿过书包放在双腿上，结结巴巴地解释为什么早到。
　　古老师说：“今天早点补习也好，晚上老师正好有事，还担心你到了找不到人呢，还楞着干吗，拿书本出来，老师又不抢你书包，抱这么紧？”
　　当时我的神情肯定古怪得很，做贼心虚的夹着双腿，僵硬地把书包放在了桌上，满脸通红的不敢直视古老师。“ 古老师这会儿可能也发现我小帐篷似的下体了，警惕地看了看窗户，严厉地问：”什么时候来的老师家？三好学生可不敢撒谎！裤兜里藏着什么坏东西，拿出来！不然老师坦白给送校务处！还要通知家长！“
　　我一个9岁的小孩家怎能经得住威胁，语无伦次地回答：“老师，我没敢偷看，什么都没看到。”
　　古老师一下就明白了，“啊！你这个小坏蛋，年纪小小的就不学好，专门来老师家偷看洗澡，你也学着人家欺负老师。说，偷看几次了？不老实交代马上通知家长！”
　　当时我吓得脸都青了，“不是故意偷看，只有一次，只看到一小点点。下次不敢了，真的不敢了！数学的小红花我情愿不要了，别通知家长。”
　　“好你个小色狼，一次不够还想有下次。什么叫只看了一点点，老师得给你个教训，快把裤子里的什么玩儿掏出来，老师的身子是白看的？臭小子得惩罚惩罚你，好让你记着古老师！”
　　我吓的浑身筛米似的颤抖着解开裤子，露出硬邦邦洁白无毛的小牛牛。
　　古老师往肚里咽了口吐沫，“年纪小小就想坏水，想用这小东西欺负老师来着？妈的臭男人没一个好东西！老师要把这东西割掉，省得长大了害女人。”
　　我一听冷汗直流，一下就跪在地上，“古老师饶了我吧，真的不敢了！我会好好学习，做个三好学生，我给老师赔不是，我帮老师洗衣服，打扫卫生，侍侯老师做家务活，我还洗碗呢，求老师放过一回吧！”
　　当时的情景现在回想简直太怪异了，我一个9岁小男孩裤裆大开，向外撅个无毛的硬肉棍，跪在地上向一个为人师表的50多岁性感老妇求饶。
　　古老师扯着我头发把我的脸扳起来，直直地瞪了好一会儿，突然一伸手揪着我的命根子，把我拉了起来。
　　“饶了你，老师的身子你小子糟蹋了，帮着洗个碗什么的就想胡弄过去？先写个深刻的检讨，存老师这，以后得听老师的话，知道吗？”
　　接着就是她说一句，我照着写一句。老师也不管别字什么的，不会写的字就用拼音代替。
　　大意说的是：我于某年某月某日蓄意使坏，借补习的机会偷看班里女数学老师洗澡，被人赃并获后还把男性生殖器拿出来耍流氓；后经老师耐心启发教育，深刻认识到自己的错误，决定改正错误，接受老师的监督教育，好好学习，天天向上，永远听老师的话，力争上游，取得数学科的大红花等等等；末尾还保证不把这件事泄露，否则性质就变了，甘愿被老师扭送派出所。
　　歪歪扭扭签上自己的姓名和按了指印后，古老师慈祥的坐在我旁边，但奇怪的是她揪着我小肉棒的手却一直没松开，还轻轻地温柔地揉捏着。
　　“小文，别怕，改正了就是老师的好孩子。你不知道老师生活很苦，老师的丈夫带着老师的孩子跑外国去了，隔三岔五才寄点生活费回来，老师一人在家很寂寞。前段时间组织上又审查我，说老师有享受资产阶级生活作风。小文刚才看老师的身子，好看吗？”
　　我第一反应是不能重犯错误：“不好看！”
　　古老师一下用力抓着我重新硬起来的小阴茎：“说什么？”
　　“哦，对不起古老师，我不敢了，老师的身子好看。”
　　“真的吗？小滑头，才几岁小人了就学会骗女人，老师可是被骗多了。既然好看还想看吗？
　　妈的想考验我！
　　“不想了，我改正错误还不行吗？”
　　古老师笑了笑：“小文真是知错能改的小朋友，这里有老师国外的学生送的小人书，你先看着，我进去梳个头，待会儿就补习。”
　　说着站起来，揭开一把椅子的座垫，从暗格里取出三本彩图书递给我就转身进了内屋。我一边接过图书，一边准备把阴茎放回裤裆里，突然动作猛地停顿了，不自觉地又把阴茎拿了出来。
　　原来古老师给我的是三本外国彩图杂志，已经明显地被翻看的陈旧，起毛边了，上面的画面更是令我呼吸停顿，心跳加速。
　　全是一些一丝不挂的外国男女各种各样的性交姿势，有女人象吃冰棍似的吃男人阴茎；有两个男人同时插一个女人的阴道和屁股眼的；更有些女的被铁链、皮带什么的捆绑起来，被带着皮面具的男人、女人拿皮鞭抽、木棍捅的；在每个图片旁边还有大篇大篇的英文。
　　我实在受不了了，你想想那年头，电影上连个接吻的镜头都不许出现，听邓丽君的歌也是黄色反动的，我年纪又这么小，能不受毒害吗？
　　一只手在飞快的翻看图片，另一只手则拼了命地在小阴茎上胡搓揉。
　　这时我隐约听见内屋有轻轻的喘息声，抬头看见分隔客厅和内屋的格窗上一个模糊的黑影一动一动的，就喊了一声“古老师！”，喘息声立即停了，隔了一会儿古老师从里屋出来，满脸红潮。
　　“小文，这书好看吗？告诉你，这书是老师用来治病的。你看，现在你也生病了，小牛牛得水肿了，肿块要是不消，小牛牛会越涨越越大，最后就会爆开，整个撒尿的东西就会烂掉，就会变成古时太监一样的人，以后就不能结婚生孩子了。”
　　“老师，求求你救救我吧，你说这书能治病，你看过书的内容，肯定也会治病，快帮帮我，我不想当太监！”
　　古老师邹着眉头想了一会儿，为难地说：“你的病是体内的脓水出不来，本来只要把脓水给搞出来就没事了，但你年纪太小，瞧，不象书上的都是成年人，那些白白粘粘象糨糊样的就是脓水，被那些女医生用嘴巴或者尿尿的地方吸出来就好了。你体质差，吸脓水的同时还得吃药，药就在老师的身体里面，这可要靠你自己把药拿出来才行，你要活命，就得照老师的话去做，不然老师也救不了你了！”
　　说着三两下扒光自己的睡衣，露出赤条条的裸体，斜躺在沙发上大张开双腿。
　　这时我清楚地看见古老师的下体：浓密曲卷的阴毛呈一个大的倒三角型分布极广，几乎覆盖了整个小腹，并向两边大腿内则蔓延。中间尿尿的地方像是一个大大张开的糊满了白沫的嘴巴，突出的嘴唇是紫黑的颜色。
　　“先把衣服脱光，别怕，你看老师不也脱光了吗，然后用手掏老师尿尿的地方，药就在里面，要慢慢地使劲地掏，等老师叫你才拿出来吃，知道吗？”
　　于是我走过去，伸出俩指头捅进古老师的阴道，使劲地掏着。
　　古老师则握着我坚硬的肉棍上下搓捏套动，一边喃喃自语：“哎哟，好！真过瘾。小文别怕，老师给你把坏水弄出来，待会儿可舒服了。嗷……用力掏，妈个巴的，小男孩真刺激，肉棍连毛都没一根，呜……呜……比那臭娘们更过瘾！
　　操你妈的贱女人，我操死你这老婊子！用力小文，来，躺下来，老师帮你用嘴巴吸坏水，你也要用嘴巴使劲吃老师的药，这样同时进行，病才会好得快！“
　　我听话的仰躺在沙发上，古老师丰满的裸体倒爬在我身上，张嘴就含着我光滑的阴茎吃奶似的吮吸起来。
　　由于我身材比老师矮小，阴茎放在她嘴里后嘴巴刚好对着她多毛的阴户，那里流出的粘稠药液微腥带点咸味，当时也想不了这么多，保命要紧，我张开小嘴就吞咽起治病的仙药来。
　　老师真是伟大，为了治疗我的病不惜拼了老命，除了死命地帮我吸阴茎的坏水，还拼命地扭动丰满的身子，下体不顾一切地往我嘴巴上蹭，努力地为我生产救命的药水。
　　突然间我全身感觉到一股从未体味过的快感，麻麻痒痒的，整个身子象要漂浮起来一样。
　　我大喊一声：“老师不行了，快走开，我要去尿尿，憋不住了！”
　　但老师仿佛充耳不闻，屁股反倒象疯了一样，一下一下使劲地往我伸出的舌头撞来。
　　“啊！！！”我狂叫了一声，压憋在体内的某种东西向火山爆发一样冲体而出，坚硬的阴茎随着强烈的快感暴怒地一跳一跳的，脑子里一片空白，只剩一个念头“糟了”，这次竟然尿在古老师嘴里，还得写检讨！
　　过了好长一会儿，古老师艰难地从我身上滑落下来，倚靠着沙发坐在地上，嘴角还残留着乳白的浆液，似笑非笑地看着我：“小文，舒服吗，老师可是拼老命为你治病。你体内的毒素已经吸出来了，但刚才你没尽力去吃老师体内的药，这样很容易旧病复发的。你先回家吃饭去，洗个热水燥，晚上8点再来老师家，老师再熬点药给你吃。这孩子，年纪小小就得这病，吃药的时间长着呢！不过记着别告诉任何人老师帮你治病的事，不然老师就把你写的检讨送派出所、送你家里，知道吗？”
　　我听话地穿好衣服，书包就不拿了，出门前还恋恋不舍地看着那三本治疗书籍。出得门来两腿直发软，老师真是名医啊，我体内的毒素果然还没干净，以后得加倍报答我敬爱的古老师。
　　（十五）
　　当我满怀心事地下了楼梯刚出大门，迎面一下撞在一副柔软的胸脯上，抬头一看，原来是教英语科的郑淑玲郑老师。
　　“郑老师好，我、我来补习数学。生病，不，没生病，我回家补习去。”
　　语无伦次一番后撇下云里雾里的郑老师傻站在那儿飞跑回家。
　　途中不禁胡想：这郑老师来古老师家干吗？补习数学，哈，想不到郑老师数学跟我一样差，诶！不对，不会是来找古老师治病吧，一想起治病，双腿不禁又开始发软了。
　　突然屋里的灯亮了，接着听见拖鞋“嘎、嘎”踩在地板上及开门的声音。
　　随着“吱”的一声，穿着碎花棉布睡衣的古老师出现在门后，只见她头发有点凌乱蓬松，额头上布了一层细微的汗珠，脸上有一抹像是刚消退的红潮。
　　“怎么这么晚才来，老师以为你不来了就睡下了，看把老师都吵醒了！”在老师的娇叱中惶惶不安地走进屋内，但却发现古老师一双眼睛透着明亮，一点倦意都没有。
　　一踏进老师的家里，马上闻到或者说感觉到整个屋里弥漫着一股奇怪气息，说不出是什么，反正是那种既令人窒息又带点诱惑，象古老师身上那种中老年妇女特有的体息，只不过更为浓烈。
　　房间里不但窗户紧闭，而且都放下了厚厚的窗帘，怪不得古老师热得冒汗，该不是古老师晚上也有象我睡觉时在被窝里偷玩小鸡鸡的习惯吧？
　　幼小的心里这样猜测着，底下的小话儿开始发涨了。古老却一本正经地坐下来，摊开书本为我补习起数学来。
　　我那个心不在焉啊，连古老师一句话都没听进耳朵，眼睛却滴溜溜直往老师身上乱转。
　　透过老师睡衣的缝隙，发现里面居然是真空的！白花花的奶子和漆黑的乳头若隐若现，在包裹着大屁股的长睡裤上根本找不到通常会显现的内裤的痕踪来，该不是下身也是一丝不挂吧？
　　想到这里小鸡鸡更是硬得难受，紧窄的皮筋裤象支起一座小帐篷。
　　在毫无先兆中，本来一本正经在讲解数学的古老师突然一下向我扑过来，动作利落地一手扒掉我的皮筋裤，一手用力地搓揉我无毛的硬棍，嘴里急速地叫喊着：“啊！想死老师了。小文，你走后老师也犯病了。自从见了小文，那治病的书也没有用了，老师和小文的病都很厉害，要互相治才行！快，快给老师摸摸。
　　妈的！没毛的童子鸡巴光秃秃真刺激！哟……开始犯贱流水了！小文听话，帮老师抠抠底下！对，哎哟！使劲把这不要脸的臭B抠烂也无所谓！老师让你吃奶，哇……呕……咬得过瘾，手别闲着，用指甲使劲抓，哎！！真他妈过瘾……“
　　古老师一边用力上下套动我的小阴茎，一边大声指导我肆态地玩弄她。但奇怪的是我就在她跟前，说话的声音根本用不着这么大，好象怕谁不知到似的。
　　一刹那间，房间里那股奇怪的气息更加浓了，我在极乐的恍惚中隐约听见房内回荡着粗野下贱的秽语及若有若无的呻吟声，难道房间太大有回音？
　　随着古老师成熟的妇人纤手急速的搓揉，要射精的感觉越来越强烈，我不禁松开咬着大乳头的嘴巴，发出欢娱的呻吟声。
　　古老师一听马上放开手，并在我肛门附近轻柔地按摩：“我的小乖乖，别这么快，还没到肉戏，老师今晚要你当小皇上，老师做你的女奴好吗？来，我带你到天堂去，让你这辈子都忘不了老师。”
　　说完古老师站起来，三两下脱光睡衣，果然里面一丝不挂。下午见过的丰满成熟的裸体再一次重现眼前，不同的是下体已经湿漉漉粘糊糊一片，黝黑突出的小阴唇竟然红肿得吓人。
　　她动手帮我把衣服也脱光后，顺手在我书包里抽出红领巾，绑在我头上紧紧地蒙着我双眼，然后揪着我半软半硬的小肉棍慢慢往里屋她卧室拖着走：“小文别怕，老师给你玩个游戏，待会儿老师会用绳子把小文绑起来，保证不会疼的，只会让你舒服。”
　　被带进里屋后，感觉到异常的潮闷，刚进来时闻到的那股老年妇女的淫荡气息达到了极点，估计就是从这个老师的深闺秘房弥漫出去的。
　　古老师把我推按到一个类似柜子的东西旁，真的开始用绳子把我捆在上面，双手下垂紧贴着大腿，捆完后，整个变成立正站立的人棍，而且是一丝不挂的人棍！
　　漆黑中感觉到古老师离开身旁，好长一段时间传来各种的声音，紧接着就从不远处传来浓重的喘息声和古老师兴奋得发抖的声音：“不要脸的老婊子、地主婆！看你骚得不行了。操你老娘！把我床单弄这样脏。刚才听过瘾吧？我让你过瘾，让你快活，我抽你资本家的坏筋。哎哟！真他妈刺激，以后就这么玩，被自己小孙子操真带劲，我弄死你这没人要的老骚货！”
　　伴随着古老师叫骂声中，是“呜……呜……”的细若游丝的哀鸣喘息声。
　　正当我感到莫名其妙时，突然眼前一下亮，蒙着双眼的红领巾被古老师扯开了，一幅香艳怪异刺激到极点的画面跃然映入眼帘。
　　原来我被捆绑在一个老式带椭圆型镜子的高大梳妆柜上，距我大概一米多的地方是一张旧式的木头大床，床的四个角上分别竖着四根铁筒，上面支撑着面积和大床一样的一个铁框架，这个原来被用作挂蚊帐的东西现在另派用场，铁架上垂下好几股粗大的麻绳，距离床上被面大概十来公分的高度。
　　一个丰满圆润、满头花白秀发的老年妇女被一丝不挂、脸朝下双手双脚翻绑在背后地凌空吊挂在这些麻绳上。老妇除了赤身裸体外，嘴巴里还被严严地塞着一大团花布，刚才听见的哀鸣声就是这被堵塞着嘴巴的老妇传出来的。
　　而古老师一身装扮更是叫我差点眼珠子都掉出来：只见古老师不知什么时候带上了一顶红卫兵常带的绿军帽，满是赘肉的肥腰上帮着一条武装皮带，丰满的裸体上斜背着鼓鼓囊囊的军挎包，更绝的是左臂上还带一红袖章，整一个英姿飒爽的老女红卫兵。
　　由于被吊挂在半空的老妇是整个横在面前，而且花白的头发遮盖了她脸庞，所以我始终看不到她的样子。
　　而这时，古老师手里正拿着个手电筒使劲一下一下地往老妇人阴道里捅。
　　捅了一会儿，古老师转头对我说：“小文，今天晚上老师教你怎么玩女人，好好学，一辈子都用得着，以后女人就会死心塌地的对你。下午时候老师给你喝药的地方叫阴道，还有个地方你们男人更喜欢，玩好了连女人都会上天堂的。”
　　说着把老妇转了半个圈，变成肥白的屁股对着我。只见布满浓密阴毛的阴道紧夹着大号的手电筒，粘糊湖的白沫沿着电筒壁一丝丝地往下滴流。
　　古老师一下抽出手电筒，接着伸手从军挎包里拿出一节布满凸疙瘩的黄瓜，捅进阴道里搅拌了几下，等沾满了黏液后就抽出来，用力捅进了同样布满肛毛的屁股眼里。
　　老妇被吊绑着的身体马上剧烈地摇动起来，雪白的肥臀更是迎着古老师抽插的动作大幅前后摇摆，同时发出更加消魂的欢娱哀鸣呻吟声。
　　看到近在眼前的一幕变态香艳表演，我的阴茎更加暴怒坚硬，很想用手尽情自娱一番，但双手被紧紧地捆绑在大腿旁，近在趾尺却不能就范，那种痛苦刺激的感觉实在难以言寓，只能无助地往空气中一顶一顶地过干瘾。
　　古老师还在自顾自地讲解：“看这骚货，特爱挨操屁眼，以后遇到这种臭娘们甭客气，把她们的花花肠子操烂才高兴。诶，小文怎么啦，也想操这老破鞋的屁股，真可怜，来，先让老师过过嘴瘾，让这老婊子干煎鱼。”
　　说着拧过头来张嘴就把我的阴茎含起来，湿滑的舌头在龟头上急速地舔允起来，同时拿起刚才扯掉的红领巾，横勒在阴道上，双手一前一后地各抓着一头，象伐木工人拉锔子一样急速地前后拉扯。
　　并含含糊糊地说着淫话：“呜……哎哟……哎哟……舔死你，老师给你吃鸡巴，老师做你的婊子，不要钱顺便玩。啊……啊……老师真淫践，都能当你奶奶了……哇呕！过瘾，以后老师就当小文的奶奶，咱们祖孙俩搞……哎哟，受不了拉！”
　　随着古老师污言秽语及嘴巴的淫动，我体内那股热力无可控制地急射而出，而同一时间古老师的高潮也来临了，她发疯似的死命往上提深深镶勒在肉缝中的红领巾，把自己肥胖的身子整个往上提，咬着我阴茎的嘴巴却死不松口，而我被绳子紧紧地固定在梳妆柜上，只能拼命地掂起脚跟，迁就着将精液喷进古老师的嘴里。
　　当强烈的快感维持好一段时间后，我和古老师同时烂泥般松垮下来，不同的是我仍被绳索捆绑着，而古老师则躺卧在地上，被双腿紧夹着的红领巾只露出前后两小段。
　　过了好一会儿，古老师艰难地爬起来，把吊挂着的老妇重新转过来，头冲着我，扯着她的头发让她仰面对着我：“小文，给你介绍介绍这老骚货！”
　　【待续】
（十六）
　　刹那间我脑里空空的不知所以，有点做梦的感觉，不过回想一下刚发生过的事情，这个世界上还有什么情况不可能出现呢？
　　眼前披头散发被翻吊在床上、阴道里还夹着个手电筒的赤裸老妇，竟然是班上教我们英语的郑淑玲郑老师；此刻却被古老师粗暴地扯拽着头发，一丝粘稠的唾沫从堵着花布的嘴角往下流，一双失神的媚眼半翻着，眼角的鱼尾纹更加显得妖艳动人。
　　古老师放下郑老师的头发走过来，一边动手解开我身上绳索，一边说：
　　小文，觉得老师下贱吗？郑老师和我都是苦命人，打年轻时老公就跑国外去了，剩下咱俩在国内遭罪，扣个特务的帽子挨审查批斗、游街示众，还给剃阴阳头、拿皮带抽，简直不当人看。
　　什么羞辱都尝过了，好不容易平了反，还是给降级处理，下调你们这破小学教书，心里冤啊！这个说了你也不明白。在学校里都遭别人白眼，我和郑老师只好相依为命了。
　　小文年纪还小不懂，女同志到这把年纪就离不开男同志，得男人加倍疼爱，我们那个苦啊！一天天就这么熬，老师国外的学生为了老师好，就趁回国时偷带了几本书，可没想到把老师给害更惨了，简直就是把蜜糖抹在鼻子上——闻着吃不着。
　　你看你的郑老师，平时道貌岸然、一本正经的，其实骨子里是他妈的婊子、骚货！这不，书上的情节都是她给翻译的，还让我按书上描写的一样样给她试，乐癫狂时还给我坦白以前她老公最爱操屁眼。
　　咱俩蹲牛棚挨批斗时，工纠拿武装带抽她，她还流坏水，晚上就躲墙角边里手淫，把我也给撩拨得不行，操她鸡巴爷的，就把她给揪过来替老娘添B，哎哟那个爽啊，早上受人遭践，晚上就遭践这老骚货！
　　变着法儿拿锄头棒、水瓢柄、玉米根什么的捅她坏水、屁眼。这婊子货骚得很！一弄就嗷嗷浪叫，只好用内裤、月经带，有什么拿什么给嘴里堵上，结果倒好，她说这样更刺激，还不要脸，求我拿大麻绳给她捆上。
　　我和郑老师就是那时候好上的，现在条件好多了，有自己的房子，爱怎么玩怎么玩。
　　老师的学生捎信回来说，这情况在国外很普片，男男女女好几十人就在一屋里光着身子玩儿，还有专门卖录像带的，里面全是胡搞的情节，有专门描写中老年女人淫荡乱交性虐待的，还有更刺激的是老奶奶搞八、九岁小子的。
　　有些录像里的演员都是真实家庭里的成员，母子、祖孙地乱伦，还答应下次回国时给老师带一台免税的录像机，顺带偷着捎几盒够味的黄带呢！到时候老师把小文也叫上，开开眼界。
　　告诉你，老师这学生也不是个好货，年纪差不多能当你娘了，我看她的眉毛和屁股蛋，就知道是个挨不够操的种，没准回来就要我们学着录像玩呢！哎哟妈的！想想都来劲；咦？小文也受不了，想使坏了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原来古老师在自言自语的淫秽诉说中，早已将我身上的绳索解开了，一双肥白成熟的纤手却在不知不觉中搓着我的下体，令到本来疲软的阴茎又再度翘硬起来。
　　古老师看着坚硬无毛的少年肉棍，激动得满脸潮红，气喘吁吁地说：“小文真棒，童子鸡就是不一样，这么快就又抬头了，不过可别累坏身子，老师有个好方法，让你既开心又省力！”
　　说完转身在衣柜的抽屉里翻出一捆绳子和一段拇子粗的橡皮筋，然后拣起地上沾满了自己淫液的红领巾来到郑老师面前，先把湿漉漉的红领巾系在郑老师的肥脖上，再将橡皮筋的一头紧紧地系在红领巾上，另一头则绷直系扣在床边墙壁上一个生锈铁环上。
　　这样郑老师就被头向墙壁凌空地固定吊挂着，但由于皮筋的弹性，还是有一点在空中移动空间的，然后掏出塞在郑老师嘴巴里的布条，拽着她胸前两团白面米袋似的下垂乳房死命两边摇晃：“臭婊子，老妖精！快活还在后头，把你的骚劲浪起来，让小文好好侍侯我们，妈的我们终于如愿以尝搞到黄花小伙了，还特嫩！”
　　郑老师也喘着粗气沙哑地呻吟：“嗷唷……古姐别折磨我了，快给两下过瘾的，光拿手电弄前边咋有高潮，不说了屁眼才正道吗？哇呕……呃……呃！小文都看到了，小肉棒真好，哎……古姐真会耍，这次有啥新招遭践我啊？快弄啊！
　　不行了……“
　　古老师听着也来劲了，把整个毛扎扎、湿乎乎的阴部贴在郑老师脸上死命蹭了好几下，干嚎几声后拽着我涨硬得发疼的阴茎给拉到郑老师身后，动手把那捆粗大的绳索缠捆在郑老师的肥腰上。
　　接着在枕头底下摸出一小玻璃瓶子，从里面倒出一滩乳白色带香味的滑溜液体，均匀地涂抹在我的阴茎上，然后让我跪在床上，位置刚好距离郑老师屁股后大概20、30公分左右，自己则紧贴着跪在我身后，左手绕到前方套弄我的阴茎，接着把右手的中指塞进玻璃瓶里沾满滑液，然后竟然一下捅进我的屁股眼里面，动作虽然轻柔，但却异常的坚定！
　　屁眼受到外来侵袭，我自然上身用力往后仰靠在古老师硕大柔软的乳房上，下体则拼命往前拱以逃避手指的进攻。
　　就这刹那间，古老师的左手松开阴茎，飞快地从床上拣起那捆在郑老师腰上垂下来的绳索，用力往后一拉。
　　由于郑老师是整个人双手、双脚被向后翻绑着吊挂在半空，一整个屁眼、阴道向我洞开着，随着这一拉之势，郑老师整个人向后向我撞来，“扑哧”的一下响，漆黑多毛的的肛门利索地套在我涂满乳液的阴茎上。
　　没等反应过来，古老师手一松，借着系扣在脖子上的皮筋弹力，郑老师的屁眼又离我而去，在我阴茎前20来公分处左右晃悠着。
　　古老师就这么一下一下反复地拉扯、放松绳索，郑老师就在空中一下一下地飞过来操我。
　　“哎哟！！妈啊！过瘾，真刺激！古姐我真爱死你啦，这么个玩儿法都能想出来！嗷……屁股真舒服，妈的，把我肛门弄烂！哎哟喂，前面也受不了啦！”
　　听着郑老师的大声淫叫，古老师更加卖劲地抽动绳索，还隔三差五地往上略提绳子，随着动作的变化，郑老师也被迫变换着屁眼和阴道套弄我的阴茎。
　　一会儿工夫，阴道里的淫液和肛门里的乳液全混在一起，一塌糊涂地粘稠在阴茎上；另一方面古老师捅进我肛门的中指更是起劲地按揉搅动，双重极度的刺激令我也开始呻吟嚎叫起来。
　　耳边开始传来古老师浓重的呼吸声，成熟的妇人气息直喷我的耳际。
　　突然古老师抽出肛门里的手指，说了声：“定住别动，马上就回来。”
　　就光着身子跑进厨房。
　　古老师松手前刚好用力往后拽绳子，郑老师的肛门正好套在阴茎上，随着绳子被放松，眼看着紧窄的屁眼就要飞走了，要命的是古老师还下命令不许动，我只能拼命地往后仰靠，以尽全力往前往上拱挺着阴茎，才在最后关头用龟头的部位支挺住郑老师的肛门。
　　那情景实在滑稽：一个十一、二岁的赤裸少年象练铁板桥功夫似的用无毛的阴茎龟头挑着一个一丝不挂、五十多岁的全裸老妇的肛门，简直就象一座淫秽的雕塑！
　　在皮筋的作用下，我慢慢开始吃不消了，眼看着小龟头就要滑出肛门了，大救星古老师回来了，手上却多了一条大黄瓜！
　　只见她手脚利落地在黄瓜上涂满乳液，把绳子穿过我的胯下连黄瓜一起紧抓在左手上，“扑哧”一下把黄瓜大头那段捅进自己的阴道抽插起来，而随着黄瓜的进出的动作，绳索又再度牵扯起来，古老师粘满乳液的手指又重新回到我的肛门。
　　一刹那整个小卧室充满了淫秽刺激的气氛，浓重的喘息呻吟声和变态下贱的叫骂声始起彼复，眼看耳闻及阴茎和肛门受着双重刺激，令我的情绪急速上升至崩溃的边缘。
　　就在此时，古老师突然抽出肛门里的手指，竟然把突在阴道外面那段黄瓜一下残忍地插进我的肛门，疯狂地抽插起来，同时收紧绳索。
　　当时我居然产生了极度的暴虐快感：我在操郑老师的屁股，古老师却在干我的肛门！想到这里我再也无法忍受了，大股的童精狂射而出，同时感觉前面的郑老师和后面的古老师同时剧烈地抽搐起来，俩人异口同声地尖声干嚎起来，古老师是：“我操死你个小文！”郑老师是：“老娘的屁股不要啦！！！”
　　就这样，我一个还没毕业的小学生，竟然在同一天、同一地方失去了身上两个童贞：屁股被古老师开苞了，同时郑老师又用屁股把我变成一个真正意义的男人。而这两位敬爱的老师都竟然是五十多岁，能当我奶奶的老妇人！！！
　　（十七）
　　从童年的回忆中回到现实，却听到一阵阵“呜……呜……”的喘息、呻吟声，回过头一看，妈的！那俩老大不小的骚货早已各自扒光了衣服纠缠着搂抱在一起，你舔着我的老B，我搓着你阴蒂，双方的屁眼里都塞着淫具，一边听着我的开苞故事一边正玩得开欢呢！
　　我照着老婆成熟丰满的肥臀上来了一脚：“前辈子是尼姑投胎，这辈子是这么也喂不饱是不？你们俩一天道地要几回才满足？”
　　俩骚货象受过训练似的“嗖”一下分开齐齐扑到我身上，没容多挣扎就使开浑身解数，极尽所能地施展各种淫术各自在我身体上索取肉体上的满足。
　　借着刚才各自的淫秽回忆助兴，连着好几天都在房间的各个地方、角落展开肉欲大战，直到我实在受不了了，射出的东西简直跟水没两样，再怎么挑逗都硬不起来，她们才百般不愿意的停下来。
　　一下子停下来倒好，我这边是彻底的疲软，老婆的的整个阴部却红肿起来，连尿尿都喊疼，两片漆黑的阴唇象刚吃了辣椒似的发涨，豁着大嘴向外突出，闭都闭不上。我一看心里也发毛，不会是活生生给搞坏了吧？弄不好以后没得快活不说，连尿都夹不住往外流可不得了，赶紧送医院看吧！
　　第二天在我和徐阿姨的掺扶下，老婆大人螃蟹似的走进了人民医院。
　　挂完号来到三楼的妇检科，门前已经排了十来个人，一打听，说的是今天有资深顾问坐诊，所以特别红火。
　　等了两个多钟头，眼看着就剩三、四个人了，我对徐阿姨说：“刚才挂号时旁边计价、领药窗户都一溜长队，这边人也差不多了，估计检查也挺快，要不你先到下边排队，我这里三两下弄好了下去就不用等那么长时间，提高效率嘛！”
　　徐姨下去后很快就轮到叫我们号了，而且是最后一个。
　　我扶着老婆进了医疗室，看见一位中年女医生正收拾桌面上的东西，看见我们进来，示意老婆坐在一个空位子：“你们稍等一会儿，我们的柳顾问柳教授今天坐诊，在里屋清洁呢，很快就出来。”
　　接着又对着白布帘后喊：“柳姐，辛苦你看最后一个吧，我赶着接女儿放学呢，谢呐！”
　　过了两三分钟，白布帘掀起，从里面走出一丰满高大带着白口罩的女医生，身材差不多有一米七的个头。大波浪的半白卷发向后扎了个马尾，身上套个白大褂，脚上没穿丝袜光穿了双时髦的尖头细带高根鞋；一双成熟的小腿丰满圆润，雪白得耀眼；透过白大挂开得很低的领口，看不见里面穿了什么衣服，同样雪白丰润的脖子和胸前一对鼓胀的乳房倒是格外的引人注目。
　　女大夫在桌旁坐下来，翻开面前的病历：“哎大姐，现在很少象你有这么孝心的儿子啦，能抽空陪自己的母亲看病，哪不舒服啊？”
　　老婆一听尴尬得不行：“没有，不是的，只是下面、下面有点那个……那个什么……”
　　女大夫还以为我老婆怕难为情，转头对我说：“小伙子，知道你孝顺，不过这里是妇科，男同志得回避一下，这么着，你先到外头去等，我给你妈检查完再叫你进来好吧，反正现在都到点下班人走得差不多了，外头清静，来，拿本医学杂志看去！”
　　我无奈的走到过道上。
　　这时走廊里已经空无一人，我百无聊耐的转了两圈，又回到诊室门口，发现门没关严留了个缝，就探头往里看。
　　诊室里空无一人，却听见白挂帘后传来了大夫和老婆的对话：“对，躺在床上，小心点，把裤子脱了给检查一下，女同志到了这年龄得多注意，妇科病、不舒服什么的经常有”
　　“啊！你这是搞过什么来着，肿得这样厉害，看！白带都挂不住了，发炎！
　　这不象自身的发病，是晚上和老伴给弄的吧！哎别害羞，得说实话才能诊断对症下药。“
　　“哎哟！轻点好吗？一碰就疼，不是老伴给弄的，真的。”
　　“忍着点，先给清理一下，不是老伴？哦对不起，老伴不在了，一人受不了偶尔自个弄一下也是可以的。女同志到了五十多岁可正是需要的时候，但弄之前手一定要洗干净，要是觉得用手不过瘾，可以适当用一些器具，但记着一定要到正规的性商店购买合格的性助复器，可不敢用那些乱七八糟的物品代替。前天我还接待了个四十岁的女工，下岗呆家里闲着就一个人胡玩，竟然拿避孕套包着乒乓球给塞阴道里了。瘾是过足了，可高潮后乒乓球夹太深拿不出来了，跑我这里治，费大劲了才给掏出来。看你这情况，也是胡用家伙弄成的吧，梳子？伞柄条子？鞋跟？皮筋？黄瓜？胡萝卜？还是龙头把？”
　　听到这样的问诊，裤子里的命根不可避免的鼓胀起来。我扭头看了一下左右没人，又继续探头偷听。
　　老婆大人显然是无地自容：“大夫你弄错了，我是有老公的，刚再婚不久，他性欲挺强的，也算是新婚吧，大家都觉着新鲜，搞的是频繁了点。”
　　“我看不止是他性欲强吧，你呢？得对医生说实话，几天一次？”
　　“差不多每天都有，有时候一天好几回，基本，基本婚后就没停过。”
　　“一天几回，还没停过？逞能吧，男同志到了中老年可要爱惜身子，可别为了一时快活搞坏身体，有时候你也得忍着点。”
　　“什么中老年，我老公可是棒小伙，能干着呢，刚才没看见他多精神壮实。”
　　“什么！刚才那小年轻不是你儿子，是你老公？哎哟妈诶！妹子你可享老年富咯，怪不得能一天干几回，女同志五、六十的正是如狼似虎的年华，配上血气方刚的棒小伙正合适。诶，不对，我看你这不单是同房过度造成的，把衣服拉高点屁股抬起，啊！这些是绳子勒出的印！屁股上是鞭痕吧？老公还打你，不行，这样糟蹋老年妇女，待会儿我陪你上妇联。”
　　“大夫可别，我知道你的好意，上妇联我就没脸见人啦，是我自个愿意这样的。”
　　“你还护着他，是他年纪比你小怕不要你是不？”
　　“不是的，是我求他这样干的，我……我有这个嗜好，弄事情要捆绑鞭打才过瘾。他也爱好这方面，所以……所以就……哎……”
　　“我这先给你上了点消炎的药膏，裤子不用拉上来，等药物吸收一下。你保持原样别动，我到外头给你开药方，把实际情况说一下，详细点，可要对我说真话，不然我真到妇联去告你那小老公一状！”
　　透过门缝看见柳大夫从白挂帘后出来，高耸的胸脯急速地起伏着，背对着诊室门坐下后，伏在工作台上飞快的写了着什么。
　　这时白挂帘后传来老婆的述说声，这老蠢猪竟然真的就把我们的闺房秘密绘声绘色地给说出来。
　　刚听到一半，柳大夫把笔一扔，身子靠在椅背上，双腿大大地张开着。因为从背后看不到前面的情况，只能从她双肩的动作猜出她这时双手正在跨下急速地运动。她的头用力地仰靠在椅背上，从戴着白口罩嘴里发出阵阵的喘息呻吟声。
　　当老婆叙说到我把她捆吊起来奸淫屁眼的情节时，柳大夫一下站了起来，整个身体俯压在铺了圆角玻璃的桌面上。由于柳大夫身材高大，站在地上阴部刚好紧夹着突出的台角，接着伸手在背后把白大挂翻到腰上。
　　这下看清楚了，这白衣老天使里面竟穿了个时髦的红色小丁字裤，那细小的布条这会儿已经被斜扒到雪白宽大的屁股旁，漏出一大蓬浓密性感的阴毛。
　　柳大夫一边听着淫秽但真实的故事，一边使劲地用阴部来回磨蹭台角。突然一伸手抓过桌面上的听诊器，迅速拉开抽屉取出一管药膏样的东西，挤出一些白色的膏体涂在扁圆的听诊头上，然后翻过手一下就捅进了密布肛毛的屁眼里，双手叉着桌面疯狂地扭动起来，只留下一截长长的带耳塞的橡皮管在屁股外左右摇摆晃动。
　　看着诊室里如此的无限春光，我实在受不了了，拉开裤链掏出暴怒的肉棒使劲地搓揉套弄。
　　当老婆流水般地讲到和徐阿姨大玩三人淫虐游戏时，柳大夫也受不了了，身子剧烈地颤抖起来，阴跨部死死地紧夹台角，最后整个上半身爬在桌子上，一只手却伸到后面抓着橡皮管力用里往上提，以至最后两条丰满雪白大腿离开地面，凌空绷得直直的，死憋着的嗓子眼里发出一长串低沉的哀鸣。
　　看着柳大夫以这种姿势享受高潮，我也感受到强烈的快感，一股射精欲望无可挟制地袭来。我立马转身，就这么晃悠着坚硬的阴茎，快步跑到楼梯拐角处的男厕所，闪身进了大便的格间关上门，双手发疯似的套弄着阴茎。
　　就在这时手机响了起来，我一手接听电话，一手继续着手上的工作；电话里传来的是徐阿姨急速兴奋的声音：“我说小文，你知道今儿个给莫姐看病的女医生、资深顾问是谁？就是我给提过的那老骚货柳茹絮，妈的我也是刚刚听排队的老娘们唠叨知道的，这次你可有艳福啦，那狐狸精可是能骚出B油来。”
　　我一听，回想刚才的香艳景象，一股精液随着手掌的搓动猛烈喷射而出，喉头不禁发出一声低沉的吼叫。
　　电话那边徐阿姨关切地问：“怎么啦小文，这声音，没事吧？”
　　停了好一会儿享受射精的快感，我才狠很地对着电话说：“没事儿，天气干燥，嗓子痒痒，刚吐了一大口浓痰，现在舒服多了，继续排队，很快就下来。”
　　挂上电话，低头整理裤子时候，突然发现这厕所格间里除了我刚吐出的“浓痰”，墙上、地上竟然布满了一滩滩大小、浓淡各异的精液。妈的，难道陪老婆来看妇科的男人都他娘的嗓子痒痒不成？
　（十八）
　　稍事稳定了一下高潮过后的激动情绪，把衣裤整理齐整，我又回到诊室外。
　　这时诊室门已经打开，我直接走进去。老婆已经衣着整齐但满脸通红地坐在诊台旁，而柳大夫也是一副道貌岸然的白衣天使般在写方开药，白大褂依然，不同的是白口罩脱掉，只挂在一边耳朵上。
　　看见我进来，柳大夫对我似笑非笑地点了一下头，目光却突然停顿，并下意识地用舌头舔了舔性感圆润的嘴唇。
　　我顺着她的眼光低头一看，发现裤子上沾了好些精斑。柳大夫这种明眼人当然心知肚明，据此也可以推断出刚才自娱的情景被我窥视了。但她脸上只略为一红，随即变得不露声色。
　　我尴尬地笑了笑，这时才认真地打量清楚柳大夫：圆润脸庞雪白而有光泽，鼻梁挺直，鼻翼伸展分明；嘴唇圆厚湿润，两边嘴角边刻着成熟女人特有的岁月嘴纹；一双大眼更是妩美诱人，加上眼角处细细的鱼尾纹及描过的眼线，明确无误地表露着风骚诱惑。
　　柳大夫严肃地教训我：“病情大概的起因已经了解了。小伙子，疼爱妻子是天经地义，但也不能为所欲为地过度沉迷，毕竟你妻子年纪大了。不过说实在话我是挺佩服你的勇气，敢冲破世俗的偏见。年轻人好奇心强，爱玩些另类的游戏也是情有可原，虽说五、六十岁的女同志性欲需求比较强烈，但几十年下来一成不变的性生活也会觉得乏味，适当增加点新玩意儿辅助一下，即过了瘾又能增进感情，这点我还挺羡慕你们呢。”
　　“不过年轻人，身体是革命的本钱，过早耗费完精力也不值啊，要注意锻炼身体，有强壮的体魄才能更好的满足妻子的需求。别不好意思，我可是这方面的专业人员，较剧烈的体育运动我不太主张，倒是建议经常跳跳舞，跳舞不但能锻炼身体，有助提高悠长的耐力，还能增强身体的协调感和节奏感，对以后的夫妻生活，特别是你们爱玩花式的就更有用。”
　　“小伙子看你工作也挺忙的是不？肯定没时间参加正规训练班了。这样吧，我也是舞蹈的爱好者，在业余时间也组织了一个兴趣班，参加者大都是退了休的中老年妇女和下岗的女工、家庭主妇，你可以利用业余时间过来参加，我给你免费作指导。唉，现在缺的就是男伴……”
　　“大姐你呢，我这给你开方子，回家后外敷内服按时用药，别急着弄事情，得好好休养上一段时间，就当在提内储蓄性商值。到时候病养好了，小老公的身体也练棒了，再轰轰烈烈玩他一场，说不定能搞出一双胞胎来也没准，哈哈。”
　　拿了药方子，掺扶着妻子出门，没走几步柳大夫就追到楼梯口：“你看你这毛头小伙儿就是没个记性，说好的学跳舞，怎么联系我呢？拿着，这是我名片，把你的手机号也留一个，省得转头就把名片当废纸扔了，什么事情都得老人家督促着干。”
　　留下电话收好名片，会合徐阿姨拿了药，便乘车回家。
　　刚把老婆安顿好，徐阿姨说了声：“莫姐你休息，我和小文给你炖补品。”
　　就一下把我揪进厨房，狠狠往我跨下掏了一把：“小色狼骗得了你老婆骗不了老娘，老实交代那老骚货怎么勾引你的，详细点！”
　　“真冤枉，我可是毛也没碰一根，只在医院厕所里吐了口痰。”
　　“甭蒙我了，你是省油的灯？就你那德行能安心自个搞出来，怕不把揪进厕所捅一回呢！”
　　“真没诳你，徐姨。那婊子套我老婆话呢，还真骚得不行，在诊室里就自个弄开了，一边听我们仨的故事一边手淫，还挺会享受。我偷看着受不了，就跑厕所里放了一炮，没来得急叫你。不过临走时她留电话了，估计有戏。”
　　此时徐阿姨已经从我裤裆里掏出阴茎套弄开了：“心疼死了我的小祖宗！自个放炮这么浪费，这还有张嘴等吃呢。我可告诉你，那骚货肚皮上已经累死过俩男人啦，侍弄她得咱娘仨才能摆平！”
　　我在徐阿姨老脸上亲了一口，伸手玩弄她跨下的密毛：“行了徐姨，我对你怎样还不清楚吗，少不了你那一口。”
　　才摸索了几下徐阿姨就受不了了，“扑通”跪在地上，抓着我的阴茎就拼老命吮吸起来。却正在欲火高涨之际，腰间的手机响了，接通后话筒里传来一个成熟磁性、略带沙哑的声音：“怎么样小伙子，该不会这么快忘了我是谁吧？今儿晚上组织了场舞会，不用侍侯老婆得抓紧机会参加啊。什么？不会跳舞？不是说好了我亲自教你吗，教小年轻可是我拿手好戏。行了，一大男人别罗哩罗嗦的，晚上准8点见。”
　　喀嚓一声，挂了！
　　妈的！柳大夫这狐狸精果然骚得冒油，比我还猴急！
　　我拿着电话楞在那回味，在徐阿姨嘴里进出的阴茎却已硬得发疼。我一下把她推翻在地上，粗野地掀起短裙用力扯开红色的丁字裤，强奸似的把坚硬的肉棍捅进多毛的阴道，象腰部装了马达一样疯狂地抽动起来，尖叫呻吟声立马响彻小厨房。
　　在呼天抢地淫叫声中传来老婆在睡房的骂声：“厨房里那俩牲口，打种啊？
　　妈的趁老娘动不了就吃偷嘴，有良心没？叫得杀猪样，我怎么休息？“
　　徐阿姨边挨操边回应：“哎哟这下来得狠，嗷……莫姐，妹给你……给你…
　　…呜……啊呕……给你炖补品来着，嗷……受不了，快用劲，要死了……材料都准备好了，唉……吃了补品好了一起玩，哎哟畏，我不行了……“
　　我也不行了！随着徐阿姨高潮时阴道强烈的收缩，腰椎发麻，精液眼看就要激射而出，突然间心里感到挺内疚，老婆还病在床上呢！
　　念头一闪而过，猛地一下我把阴茎拔出来，转身拿起案板上的炖盅，把体内的精华大补之液全数喷洒在盅内一大堆药材补品上，也算是给老婆虚弱的身子增加营养，略尽为夫之道吧！
　　吃过晚饭，眼看着老婆喝完精华浓缩的补品，向徐阿姨挤了下眼，就遛出家门寻快活去了。
　　来到区文化宫，没费劲就找到柳大夫：一袭晚装式的黑长裙，V型的开领内是一道深深的乳沟，胸前两粒乳头示威似的凸显在纱质的布料下；一对长衣袖却是透明的，两腋下浓密的腋毛明摆着就是诱惑、性骚扰；双腿照例没穿丝袜，小腿丰满结实、雪白得刺眼；脚上一双尖头黑色高根鞋令人联想起法国路易时代的宫廷交际贵妇。
　　没有多余的废话交谈，随着音乐响起灯光暗下，我和柳大夫心照不宣地紧拥着滑进了舞池。高大丰满的柳大夫主动地紧贴着我，硕大的乳房和肉感下身不停往我身上磨蹭，而我本来搂着她肥腰的右手也不老实了，借着黑暗滑到宽大厚实的屁股上。搓揉间却摸不到内裤的痕迹，这老骚货裙子里面竟然什么没穿？是真空的！刹那间我发硬的肉棒已经向前顶在她赘肉突出的小肚上，手指顺势扣进她屁眼沟里轻揉着。
　　她狡颉地一笑，圆润的嘴唇亲了我一下，咬着我耳朵喘息着轻声说：“就知道你个小坏蛋不老实，你这种喜欢大龄老妇的小男孩我找很长时间了，遇上我你甭想再蹦出我手心儿，我会让你快活的，让你这辈子舍不得离开我！我知道你是玩老女人老手了，今儿晚带你尝个新玩意儿，包你欲仙欲死。得这会儿马上走，不然待会儿被那些个老娘们缠上就脱不了身了。别吃着碗里看着锅里的贼溜溜四处瞅，我手头上闹旱荒的娘们多的是，以后再介绍给你。”
　　她说完拽着我的手就在暗淡灯光掩护下溜出了舞厅，一边走一边给我介绍：“不远，就在隔壁胡同里。都是些个下岗女工，四十好几的年纪，哪还能找到工作？闲得无聊来参加我的跳舞训练班，看她们家里挺困难的，老公也赚不了几个小钱，我就给出了个注意，免费教她们按摩。你知道我是妇科专家，当然对你们男人的生理结构也了解，自创发明了一套办法，就围绕底下几个穴位按摩推拿，引发起强烈的性欲望后，再在最后关键的时候冷却，不让高潮发生，等情绪稳定后又重复刚才的步骤。反复多次的实施，能起到固精养气，增强性商值，提高身体耐力的功效，男女同志都适用。但是干这个比较敏感，所以开业后也是半地下的形式，知道的人不多，而且女同志思想观念比较落后，女客人很少。男同志嘛你也知道，动手动脚的，我给员工下了死命令，定了铁规，绝对不能经她们的手搞出一滴精液来！也不能让他们那东西放进她们身上的任何一个洞里！”
　　我听了非常惊讶：“这样搞能憋得住？就算能憋住也吃不消啊！”
　　“她们的绝活儿都是我亲自手把手传授的，绝对没问题，反倒是受不受得了的问题。到最后大部分男同志等服务员走后就自己解决，或是干脆带着老婆、女朋友一起来，受不了就自个弄事情，反正就不能碰我的员工！我还给这独家推拿按摩法起了个名字－肾疗。”
　　说话间来到一处挂着“盲人专业按摩”招牌的楼房前，我会心地一笑，紧搂着柳大夫的肥腰在服务员亲切的招呼声中拐进店子的内室。
　　按柳大夫的提议，为了增强神秘感和最后的强烈感，我们分开没在一起。我单独在简陋的澡室里匆匆洗了一下，换好浴袍躺在按摩床上。所在的小房间里中间拉设了一道布帘子，估计里面也是另一张按摩床吧。
　　正胡想着，一个穿戴整齐的中年妇女走近来，手上提着小竹篮子，里面是各位熟悉的润滑油啦、小毛巾什么的。她放下东西后开始象征性地在我身上按摩起来，并问一些在哪工作、贵姓等废话。接着撩开我的浴袍，在自己的双手和我疲软的阴茎上涂满了厚厚的润滑液，开始搓揉按摩，龟头、冠状沟、马眼一处处仔细地侍弄，最要命的是还在肛门会阴处几个部位上反复按揉，一边还很专业地给介绍这是什么穴位，多按摩能产生什么功效……
　　妈的，还能产生什么功效？功效马上就来了！享受着中年妇女的手淫，没几下射精的强烈感觉就被激发出来。
　　可能是感到阴茎突然涨硬，喘息声也突然加重，快速套弄的手立即停下，并在肛门附近和大腿根轻柔地按了几下。还真他妈怪事儿，本来呼之欲出的强烈射精感觉刹那间消失得无影无踪，并开始软下来。待我长长地叹了口气，刚松弛下来时，成熟的纤手又不怀好意地动起来。
　　就这样我的阴茎在那双罪恶的魔爪下软了硬、硬了软地受着折磨，体内的那股射精欲望却以几何级数递增着，但又偏偏不能如愿发泄，开始情不自禁地哀叫呻吟起来，同时布帘后也传来阵阵消魂的女人哀鸣声。
　　逐渐我的思维变的模糊起来，只剩下要痛快喷射的强烈欲望。偶然在我一转头间，发现那道布帘不知何时已拉开，那边的按摩床上躺着浑身赤裸的柳大夫，另一个中年妇女正用同样的手法在折磨她。
　　我马上清醒过来，深吸一口气稳定了一下情绪，开始欣赏柳大夫的淫态。
　　只见柳大夫双手狠命地搓揉揪拽自己的乳房，两粒颜色漆黑、巨大挺立着的乳头被自己的手指扯拉掐按得变了型，满是圆润赘肉的丰腰不停地两边摇摆，巨大的屁股更是将一下一下地向上迎挺，又一下一下重重地打落在按摩床上，喉咙里发出痛苦、欢娱的淫声秽语。最后可能已到达崩溃的边缘，一下子将两条丰满雪白的玉臂高举过头紧抓着枕头，两丛浓密性感的腋毛一览无疑，整个下身连同腰部死命往上抬起，象体操运动员的铁板桥动作一样，嘴里大喊着：“哎哟……
　　操……受不了我，李嫂求求你帮我弄出来吧，使劲弄死我吧！“
　　李嫂一下给她吓呆了，竟忘了给她按摩消除兴奋的穴道，条件反射地往后躲开。
　　眼前怪异刺激的场面令我再也无法忍受了，我爬起来推开自己的服务员，两步冲到柳大夫床边。就在准备狠操一顿欲肉大餐时，眼角闪过柳大夫浓密曲卷的腋毛，一丝恶毒的念头油然升起。
　　我把意识模糊的柳大夫整个掀下床，用力把她摁跪在地上面对着我。拣起床上的润滑油瓶子，提起柳大夫右骼膊，将润滑油涂抹在浓厚的腋毛上，然后把同样粘满润滑液的粗硬阴茎放在腋毛上，把骼膊放下来夹住，再用我的左腿挤压，接着就象操弄阴道一样疯狂地抽插起她的腋下。
　　这时柳大夫清醒过来，马上明白我的用意，更加用力地夹紧腋窝，同时左手伸到自己的跨下疯狂地手淫起来。
　　我一手粗暴地拽着柳大夫头发以保持平衡，一手变态地揪拉她同样变态的长乳头，眼睛却紧盯着她正被操弄的腋窝，那些浓密的腋毛被阴茎带得一出一入，并从骼膊缝里冒出丝丝润滑油白沫。
　　柳大夫被发生在身上的事情刺激得淫声浪叫：“哇嗷……刺激，太刺激啦，真他妈过瘾！老娘还没试过这种玩法，哎哟……哎哟……受不了！就知道你会玩儿，你真会玩女人，天啊，来啦……”
　　由于有浓厚的腋毛增加了磨擦感，在如此刺激的声色攻势下，刚才就憋足了劲的浓精怒射而出。同一时间柳大夫手淫也达到了高潮，浑身羊角风似的抽搐起来，两眼死鱼似的地翻着白眼球，却不忘死命地抱紧骼肢窝以增强我的快感。
　　过了好一会儿，我无力地推开柳大夫，柳大夫软泥似的瘫软在地板上，张开的骼肢窝上已经一塌糊涂，腋毛上糊满了冒着热气泡沫的精液和润滑液，正顺着腋缝慢慢滴在地上。
　　此时身后传来若有若无的沉重呼吸声，我转头看时，原来李嫂和为我服务的不知名的中年妇女竟然都是同一个姿势：靠着墙壁歪躺在地板上，右手从拉开的裤中伸进裤裆里，而左手却都不约而同伸到右边骼肢窝里紧紧地夹着，同样翻着白眼喘着粗气，看样子还在享受着手淫高潮后的余味。
　　我不反对她们偷窥我和柳大夫作爱来刺激手淫，但干嘛要抢我操骼肢窝的专利发明呢？不行，得告她们去！
　　（十九）
　　极度强烈、新奇的刺激感过去后，随之而来的是全身虚脱的疲倦，我慢慢爬上按摩床，也不管身上沾满的汗液、精液、淫液，倒头就伴随着浓重的喘息昏睡过去。
　　等再次挣开眼睛时，已是第二天的中午，房间里早就只剩下我一个人。我蹒跚地下了床披上浴袍，准备痛快地洗个澡。
　　在通往浴室的过道上，一个看似会议室的房间门半开着。探头一看，里面整齐地排着两行队伍，大约有二十来人，都是些个四十至五十岁的中年妇女。
　　而柳大夫已经换上了整齐的套装，一副大公司行政管理人员的派头，正在队伍前来回走动训话呢：“啊！总的营业情况还是好的，每位员工的表现也值得称赞。我们是服务性行业，优质的服务代表着良好的经济效益，相信各位也深有体会。但是！前段时间街道上有反映，说我们这个按摩所有搞不正之风的苗头。不行啊，我的妇女同志们，创办这个按摩所不容易，你们都在里面流过血和汗啊！
　　再这样搞下去不成了卖淫嫖娼的场所啦？会出大问题的。我知道你们到了这个年龄，有些出轨的行为也不全是为了钱，而是受不了一些臭男人的刺激诱惑。但你们都是有家庭的人，人到中年还下了岗，现在有这么好的机会，重新走上工作岗位，收入也增加了，要好好珍惜才对啊！“
　　这时一个纹着妖艳眉毛和眼线的中年女人举起手：“柳姐，我们也知道你的一片苦心，但有时候真的没办法啊！你教的手法别说是那些男人，连我们也来情绪。也不知道怎么地，来这干上后就老想那事儿。家里那位早就跟废了差不多，一年半载的也轮不上一回，轮上了更惨，开汽水瓶盖儿似的”哧“一下就冒白沫了。在这里消消火，也没额外收费，怎么说也不算卖吧。看那些臭男人要死要活的样儿也挺可怜的，一举两得、各取所需嘛，姐妹们你说对不？”
　　一席话马上引来哄堂大笑，那些个老女人们纷纷点头赞同，吱吱歪歪的议论开各自老公的性欲和自己的性苦恼。
　　柳大夫很领导地摆了摆手制止她们：“同志们，我搞了几十年的妇科工作，情况都了解，中老年妇女的性欲是女人一生中的最高峰，我自己也深有体会，但这是原则性的问题，是不能越雷池半步的。老伴儿不行了，就利用你们学到的招式儿去改善性生活的质量嘛，再不然你们互相练习按摩手法的时候也可以解决性欲的问题啊。人家带着女伴儿来的，受不了了弄起来是人家的事儿我们管不着，但店里的规章制度是铁定的，绝对不能从你们手上搞出一滴精液来。自己受不了也可以适当地以手淫方式解决，你看李嫂和张嫂就值得表扬，昨儿晚上我是专门考察来着，不论怎么诱惑刺激的场面，她们都临危不乱。你们要好好向她们取取经，以后就按既定的方针努力工作，创造更大的经济效益，好啦散会！”
　　在那群老莺们出来以前，我闪身溜进了浴室，痛快的洗了个欲后澡。
　　穿戴整齐回到原来的房间，柳大夫已经等在里面。
　　看我进来便一脸淫笑地靠过来，圆润的玉手爱怜地在我跨下掏弄着：“休息好了吧我的小宝贝，刚才睡得象个胖猪似的。唔，现在还差点，待会儿大姐带你去吃顿好的，补补身子，晚上再给松弛松弛，就又神气活现了，干个三、五场绝对没问题，比喝红牛管用。妈的，这肉肠子就是好，女人离了它还真活不成。”
　　和刚才开会时一副道貌岸然、训斥员工的领导派头简直俩人似的。
　　等我收拾整齐，就挽着柳大夫的肥腰，人模狗样地在一众中老年女员工的指指点点、低声议论下走出按摩楼，一点都看不出昨晚刚激烈地干过苟且之事。
　　一顿夹七夹八的温热大补晚餐后，坐上车第一次来到柳大夫独居的春巢。在迈进房间大门的一刻，我那早已欲火荡漾的下腹猛地抽搐了一下，有那么一刹那脑海里升起一股踏进淫窟、将要倍受糟蹋摧残的感觉。
　　柳大夫一个人独占着单位分配的一厅三室、近百平米的宽敞居所，客厅装修得素雅整洁，倒是挺能配得上大医院名大夫的身份。墙上挂满了手写的字幅和水墨画，看上去都有些功底，不过到底是医术高明还是淫术过人而得来的，就只有柳大夫和上天才知道了。
　　回到自己的家里，柳大夫那股放荡的气息就不其然地散发出来，先是把束在脑后大波浪卷发解开，同时把双脚上的高跟鞋以优雅的姿势踢掉（不是脱掉），接着把身上的套装脱掉扔在一尘不染的柚木地板上，把别在套裙里的衬衣脚拉出来，松开白衬衣最上面的两个纽扣，然后用手直接从衣服底下解开乳罩，拉出来后甩到沙发上，一边拉开套裙侧边的拉链一边整个人斜躺在柔软的沙发上。
　　“小文，给姐倒杯冰水，浑身里外都渴死了，得降降温，哎，待会儿还得消消火呢。”
　　等我端着水来到沙发旁，居高临下地递给她时，从敞开的衬衣领子里窥见一对雪白的大馒头挑战似的半露着，前端两粒漆黑的乳头是我干弄过的女人中最粗大的。
　　一双同样白得耀眼的丰满大腿卷曲在肥臀下，从敞开的裙子拉链里露出紫色的内裤，却只是一条小布带。妈的！这老骚货居然就这么穿着丁字裤上大街。
　　此情诱惑，下体已不其然地发涨起来，裤挡处马上自发地搭起一座质量挺不错的小帐篷来。
　　“馋嘴啦，小色狼？”柳大夫边说边用空着的手拉开帐篷上的拉链，性感的声音略现沙哑，这种环境下更显情欲诱惑，“哎，你们男人没一个例外，一进我房间都这德行。”
　　随着束缚的解除，坚硬的肉棍从裤裆开口处劲弹而出，被一苹温暖圆润的手掌恣态地搓揉，但随即又进入一个冰凉湿滑的境地，原来是柳大夫刚喝过冰水的嘴巴。
　　在冷热交替的侍弄下，阴茎在短短几秒钟内已坚硬膨胀至极点，底下传来一声哀怨满足的呻吟声，“哦！年轻的鸡巴就是好，不象以前那些中老头子，老半天还软不溜湫的。不过老娘也不是这么糊弄的，走，咱娘俩比划比划去。”
　　说着站起来放下水杯，重新穿上那双性感的高跟鞋，并在沙发缝里翻出一条蝴蝶领结，系在我的光脖子上，然后竟拽着我的阴茎牵牛似的把我拖进其中一个房间。
　　房灯打亮后，我置身在一间空荡荡的房间里！是的，确实空荡荡连一张椅子都没有，除了镶嵌在四面墙壁上的落地镜子，地上是光滑的柚木地板。
　　柳大夫不理我的惊讶，在墙上某个地方按弄了几下，马上传来一阵节奏顿挫的音乐，灯光也开始明暗变幻，原来天花板上垂吊着一系列的音箱和射灯。
　　柳大夫看着我目瞪口呆的样子，边和着音乐的节拍扭动丰满的身子，边一件一件的往下脱衣服：“别楞在那儿，脱啊！你不是想学跳舞吗，大姐这就教你，保管你印象深刻，一学就会！”
　　我傻子似的也跟着一件件往下脱，一会儿工夫俩人就在音乐中变成光溜溜一对肉虫，除了柳大夫双脚上的高跟鞋和我光脖子上蝴蝶结！
　　这时从头顶传来的是探戈的音乐，但背景声中却夹杂着阵阵令人血脉沸腾的女人呻吟哀鸣声，显然是特别录制的。加上在迷幻的灯光下舞动的丰满成熟的裸体，我的情欲被挑至最高点，黑亮的龟头眼竟流出一串晶莹滑溜的液体。
　　柳大夫随着淫秽的乐声两个滑步来到跟前，整个身子贴我的胸脯慢慢滑下去，张开圆润的嘴巴舔弄着怒气冲天的肉棍。
　　我刚想抱着她的头挺动下体，她却又一下站起来，一个优美的旋转动作转到我身后，从后面紧紧地抱着我。一双硕大柔软的乳房紧贴着我后背磨蹭，双手绕到前面用力地套弄着阴茎和两颗肉弹。
　　我不由自主地也扭动起来，屁股感觉到后面那把大毛刷上已经潮水暗涌，我双手也往后用力地抚摩柳大夫宽大肉感的屁股。
　　柳大夫马上受不了了，把头搭在我肩膀上，喘着粗气在我耳边梦呓：“你不用动作，姐这就给你刺激，让你快活！”
　　说完使劲在阴茎上搓揉了几下，猛的一个转身，重又绕到我面前。她一苹手紧握着我的手掌往后滑开，等距离刚好是我们两人手臂完全伸直时一个停顿，然后一丝不挂的丰满裸体随着音乐扭动起来，做出各种淫秽诱人的动作，同时另一苹手在自己多毛的下体抽插了几下，接着在一个强劲的节拍下飞快地旋转着向我靠过来。
　　“啊！！”
　　“哎哟！！”
　　音乐声中同时响起我和柳大夫的呻吟尖叫。
　　刹那间我明白柳大夫的用意了，在跳舞中作爱性交！因为此时我坚硬的肉棍在刚才柳大夫急速的旋转靠近动作中已深深地插入了她湿滑多毛的阴道中。
　　这老骚货真他妈有创意，真他奶奶会玩！！我立刻也疯狂地前后左右挺动着下身，双手更是胡乱残忍地揉捏着眼前的豪乳。
　　可没等我过几下瘾，柳大夫又猛一下离开我旋转开了。
　　这是怎样的一副光景啊：在一个四面都是镜子而且响切着淫秽音乐的房间里，一个浑身上下只带着个小蝴蝶结的赤裸小伙儿，傻呼呼地挺着坚硬的鸡巴站在房中央扭动着光屁股；一位60多岁的退休老妇同样脱得一丝不挂，只在脚上穿了双性感的高跟鞋，身上硕大下垂的乳房、赘肉横生的小腹和腰身、宽大丰满的成熟屁股全都一览无馀，正以各种优美的舞蹈姿势围绕着那根硬得发涨的阴茎穿梭跳跃；并时而贴近用已经洪水泛滥的阴道套弄抽夹；时而跪蹲在地上张嘴撩拨那沾满自己白糊糊淫水的大龟头，时而更是把一双丰满成熟的大腿完全钩挂在对方腰身上左右撕磨，还不时随着音响中传来不同的乐曲，熟练而优美地变更着舞种：探戈、伦巴、华尔兹、水兵、牛仔……等等。
　　当响起“恰恰”那强烈而富节奏感的乐曲时，赤裸的柳大夫双臂高举过头，双手拇指和中指同时打着“哒哒”的响指，圆润丰满的肥腰和屁股随着大大叉开的双腿疯狂地扭动着，两腋下那浓密曲卷的腋毛把我的强烈欲火推至最高点。
　　我“哇”地怪叫一声，象一条暴怒的公牛似的冲向前，一个小擒拿勾腿把她掀翻在地板上：“你这老骚货、狐狸精！勾引男人的臭婊子，我操死你！”
　　接着就疯狂地插弄起来。
　　柳大夫这会儿也豁出老命的样子，一边惊天动地地嚎叫，一边在地板上剧烈挣扎翻滚，用现代舞的动作招试猛烈性交起来。
　　也不知过了多长时间，柳大夫翻动成侧卧的姿势，我则斜歪着身子骑在她重叠的两条丰满大腿上，坚硬如铁的阴茎深深地插入已经冒着粘稠白沫的阴道里。
　　而她突然利用好得吓人的柔韧性，居然把一条腿曲伸到我屁股后面，涂着鲜红指甲油的大脚拇指一下按捅进我的屁眼里！
　　我一没见过世面的乡下小伙儿能受得了这刺激吗？
　　“哇呕……”随着腰椎的一阵酥麻和一声鬼哭狼嚎，体内那点可怜的存货悉数激射而出，同时我张嘴死命地咬着柳大夫硕大挺立的漆黑乳头，双手更是残忍地揪扯着她浓密性感的腋毛。
　　“你操死我吧！不活啦！呜……呜！！”柳大夫也无可避免地在同一时间高声尖叫着进入强烈的高潮。
　　当脑内的混沌感开始回复清醒时，房间内的音乐适时地变成一丝丝若有若无的低声浅吟，夹杂着我们浓重的喘息鼻音。
　　柳大夫睁开雾一样的媚眼，温柔地抚摩着我汗津津的脸庞：“怎么样小文，老姐的活儿还行吧？你也够厉害的，居然能坚持到整盘音乐结束。以前那些臭男人半个舞曲没放完就缴械投降一败涂地了，从来没象今趟这样痛快淋漓。妈的！
　　姐这辈子把你缠定了，甭想甩开我。以后再不让带棒的碰我了，姐是你一人儿的。
　　我知道你爱玩老女人、爱玩性虐，只要你不踹了我，你有多少女人都无所谓，我还会带些老姐妹陪你，啊！“
　　听着如此感人的表白，我激动得热泪盈眶，爱怜地把香汗淋漓的柳大夫抱进卫生间，亲自侍侯她洗澡。其间好奇地问：“你老提起以前臭男人怎么怎么地，究竟有多少臭男人享受过你的绝活儿？”
　　柳大夫看出我不是妒忌，就在我怀里撒着娇：“小心肝，姐以后整个人都是你的了，你爱怎么侍弄折腾都随你，还管那些个老狗干吗？不过倒可以让你欣赏欣赏他们的丑态。在那小房间的天花板四个角落上，我都安装了电脑的摄像头，一人寂寞难耐时放着看可过瘾，包括刚才你的出色表演也收录了！看你敢把我踹了，惹急了我给报派出所，就说你耍流氓，强迫国家干部作淫秽表演，反正我的老脸早就不要了。”
　　这还真激起我强烈的好奇心，三两下冲干净两人身上的浴液沫，胡乱擦干净身体，马上押着柳大夫来到睡房的电脑前。
　　电脑打开后发现储存在里面的影像资料占了存储的绝大部分，除去刚才我们自己的精彩表演外，都是一大段一大段柳大夫和各种男人的艳舞性交场面。影像资料大概共有十二、三个吧，大部分都是四、五十岁的中年男人，其中搀杂两三个年纪和我差不多的小白脸。
　　柳大夫所言不虚，那些中老头子在如此刺激另类的激战下几个回合就败下阵来，没一个是坚持住一完整的舞曲的。
　　更有一位满头白发的具学者风度的竟然哮喘发作，光着骨瘦如柴的身子在地板上抽搐，吓得同样光屁股的柳大夫慌乱找药救治。
　　那体壮如牛的小伙儿也好不到哪里去，徒具刚强外表，被柳大夫套弄、搓揉没几下，一条白柱就从那挺立的肉棍激射而出，恨得情欲高涨的柳大夫操爹骂娘。
　　还有几个画面段落是柳大夫独自一人穿着性感睡衣躺在大床上，边欣赏电脑里的淫秽画面边用各种性具自慰的场面。
　　当晚和接下来的两天时间，我和柳大夫就没踏出过家门半步，就着所有舞曲把世界上叫得出名的舞蹈都跳了个遍，累了就相拥在大床上欣赏电脑影像，两人身上一刻都没沾过半丝布片。
　　第三天早上，我偶然翻弄衣服时，才发现手机上已显示有二十来个未接来电，都是家里、老婆和徐阿姨的。糟了，原来我手机一直处于震动接受状态，根本就不知道她们在找我！
　　我马上拨通徐阿姨的电话。
　　“哇！要死啦你。满世界找你好几天了，电话光响又不回，急了我真给派出所报失踪人口去！快坦白，跟那老狐狸精哪儿灭虫去了？”电话刚接通，话筒里马上传来徐阿姨气急败坏的叫骂声，“赶快给我滚回来你个狗东西！家里那口子老骚货休养两天消了肿，正吵着要弄事情，寻你不着就拿我开唰！”
　　“哎呀徐姨，别给我拣了便宜卖乖，你不也落个开心满足？再给顶两天，我这边正快活呢，那柳大夫可真是个中极品尤物，耍的花式能让你上天堂下地狱，到时候把她带回家让你开开眼界。”
　　“还到时候你这小王八！赶紧给我回！姨有好东西送你。特意为你找了个奇女子，不但是个重度受虐狂患者，最难得的同时还是位施虐狂。放心，她只喜欢性虐老女人，那股子狠劲保管你试过目瞪口呆舍不得放手。柳大夫那边没过够瘾就带她一起回，妈的，让老娘也见识见识过把瘾。”
　　电话挂上后寻思着徐阿姨的话，下面又开始蠢蠢欲动了。有时候连自己都讨厌自己，一说到女人、变态什么的就把持不住，差点老娘是谁都忘一干净，他妈的！！
　　以军人的速度在半小时内梳洗收拾好后，拉着柳大夫就一溜烟往家里赶。后脚跟还没迈进家门，迎面就是老婆河东狮吼般劈头盖脑的叫骂声。
　　柳大夫看见自己心爱的男人遭骂，马上挡在我身前：“哎哟我的莫姐，发这么大脾气伤身子呐。你可别辜负小文一片孝心，他知道你年纪大缺少锻炼，硬着头皮求我教他跳舞，说是给你个惊喜，练好了舞术陪你潇洒潇洒。这不？缠着我一刻没停练了三天，我家里所有的舞曲都给他反反复复跳了个够，可把我们两人累坏了，你说是不小文？”
　　我没敢接话茬，把老婆大人拉一旁：“行了我的皇太后，真人不说假话，这几天跟这老骚货可学到绝活儿了，你以为我只顾自己快活？好不容易才把她给请回来的，让你也尝尝鲜！那滋味！诶，对了，徐姨跑哪去了？”
　　“就知道你不是省油的灯，离了老女人你能活？待会儿比划开没点新意小心你的牛牛！那老骚货一大早就跑没影儿了，说是找了件极品等你回来一起享受。
　　到现连毛也没见一根，也不知哪儿找公狗寻快活去了。要不咱娘仨先弄弄解解谗？
　　快去准备准备。“说着转身亲热的掺扶着柳大夫的玉臂往里屋走，房间里马上传来俩老女人兴奋、理解的说笑声。
　　接下来的时光，柳大夫和我对老婆大人先后施展了神奇的按摩术和精湛的舞蹈表演，直把个淫荡的老妇弄得欲火冲天、淫水横流，光秃秃地躺在床上直呼过瘾。
　　我玩得性起，一把揪着老婆的阴毛使劲往刑房里拖，一边对柳大夫招呼：“今儿个让你欣赏真实刺激的夫妻生活，睡房的桌子上有录像机，拿过来拍个现场直播，你也学习考察一下！”
　　等一切准备妥当，我已经把一丝不挂的老婆双手、双脚绑在背后，正用铁链往刑房天花板上的铁钩上挂，这可是老婆大人最最喜欢的性虐姿势。
　　柳大夫边拍摄录影边兴奋地叫嚷：“哎唷，妈诶！这就是性虐待！我终于看到了。真刺激！待会儿我也给试试。”
　　随着我驾轻就熟地挥舞皮鞭尽情性虐吊挂在半空的老婆，房间内充满了夹杂着痛苦和欢娱的呻吟尖叫声。
　　就在这时，房间的门打开了，失踪了老半天的徐阿姨走了进来，身后紧跟着一个穿黑色皮大衣，头上带着黑色皮头罩的女人。不！是被徐阿姨手上的狗链条牵进来的。
　　刹那间房间里的空气凝固了，包括被吊挂在半空的老婆大人在内，我们三个人的眼睛马上转向徐阿姨身后的黑衣女人。
　　对眼前的一切徐阿姨已是见怪不怪外，那陌生蒙面的女人看到眼前刺激怪异的场面，整个身体竞在微微地颤抖，同时发出浓重的喘息鼻音和含糊不清的哀鸣声。仔细看才发现原来在皮头套上还给栓了个嘴嚼子，肯定也是徐阿姨的杰作。
　　“妈的真是发情公狗母马，老娘还没回来就玩儿开了！亏我还给你们带好耍的，也好，身子热了还省得时间调动情绪！来，你这贱货，我们的小帅哥就在眼前，喜欢享受什么招试就说，保管你下贱个痛快！”徐阿姨一边把神秘女郎往前推一边忙不急待地动手脱身上的衣服。
　　蒙面女人来到我跟前，定了魔法般凝视着我一丝不挂的裸体，从头罩的两个眼洞里，一双漆黑的媚眼竟然起了雾一样的迷蒙，象能直透我的心底，引的我躁动的心灵扑扑直跳。
　　女郎看了我好一会儿，居然扭转身子，慢慢走向还在半空中打着转的老婆大，对着被吊挂在空中的裸体老妇女面前同样凝视了好半天。裹在长及小腿的黑皮大衣里的身子更加剧烈的颤抖，含糊不清的喘息越发浓重。
　　突然间她扬起双手，“啪啪啪啪”居然左右开弓在老婆两边老脸上给了四个响亮的巴掌，老婆立马杀猪般叫唤起来。
　　我被眼前的举动惊呆了，不过马上醒悟过来，记得徐阿姨在电话里交代过，此人是双重性虐者，不但喜欢被男人性虐，更喜欢性虐老女人。想必是打算在我老婆身上过足瘾才来享受我的肉体，这骚货不愧是同好中的极品。
　　我马上搂着柳大夫丰满的裸体靠坐在沙发上，准备欣赏刺激的好戏。
　　蒙面女人听到老婆的尖叫，低头四处找了找，从　乱地摆放在地板上的几堆性具中拿起一马嚼子，熟练地勒在老婆的嘴巴里，尖叫声马上变成“呜呜”的哀鸣声。
　　然后挑了根粗黑的大皮鞭，照着老婆那身成熟丰满肥肉没头没脑地抽起来。
　　接下来的一个多小时内，蒙面女人在老婆身上使尽了我所能想到性虐手段，把个吊在房墚上的老婆刺激的疯狂挣扎、在半空中打着圈儿左右摇晃，从冒着白沫的肥厚下体里滴流出来的淫液，把下面那块地板搞得晶莹湿亮。
　　而我和柳大夫早已按耐不住，在沙发上大干起来。柳大夫刺激得大声嚷着要以身试法，尝尝滋味儿！
　　那厢边徐阿姨早把全身衣服脱了个精光，却在浓毛密布的跨下穿了个皮内裤，前端一个黑色的粗大假阳具张牙舞爪地呈45度向上挺立着，上面还涂满了润滑液。
　　她走到女郎身后，粗鲁地将皮大衣扯下来。天！只见里面穿了件由好几条皮带组合成的性虐内衣，所谓的乳罩只是两个带子绕成的大窟窿。
　　底下系着一条贞操裤，从已经湿漉漉的缝隙里可以窥见前后的肉洞都被连在贞操带上的假阴茎和肛门塞填塞着。
　　而雪白丰满的身体、特别是圆润成熟的大屁股上，布满了纵横交错的淤黑色鞭痕，估计已有些日子了。
　　徐阿姨这时正忙着帮女郎把老婆大人从房顶的铁钩上放下来，然后用钥匙打开女郎贞操带上的铜锁。女郎则忙着用另外系在房顶上的粗绳索重新捆接老婆翻绑在背后的绳头，这根长长的粗绳索是连接固定在天花板上一个活动滑轮上的。
　　我正奇怪她们俩人在捣什么鬼把戏，只见徐阿姨躺倒在粘满老婆黏液的地板上，向空中挺立着粗黑的假阴茎。
　　而女郎则拔出插在阴道中的那根同样粗黑的阳具，用非常粗暴的动作捅进老婆的肛门里，双手拉紧绳索，利用自己身体的重量往下拉，一百多斤重的肥胖老妇人立时被拉向半空。
　　女郎随即又猛地半站起来，而被捆得死猪样的老婆在无可挣扎的情况下整个往下跌沈，竟正好落在底下仰躺着的徐阿姨身上。
　　由于老婆大人刚才受了连续的性虐刺激，阴道里早已洪水泛滥一塌糊涂，而徐阿姨的假阴茎上又涂满了厚厚一层润滑液，所以“噗滋”的一下闷响，老婆大张的阴道准确麻利地套在假阴茎上。接着女郎一再重复上述的动作。
　　看着眼前活生生的空中性交虐待场面，我实在受不了，一下推开同样目瞪口呆的柳大夫，挺着坚硬的肉棍冲到女郎的身后，一声低吼把阴茎连根捅进她滴着乳白淫液的阴道中疯狂地抽插起来。
　　随着我动作的加快，女郎手上拉紧放送绳索的动作也开始不断加快，老婆大人整个胖猪似的裸体也急速上下盖套在假阴茎上。
　　徐阿姨更心血来潮，当老婆下坠时竟张开嘴巴狠咬她的大乳头，直把个老婆大人刺激得浑身乱颤。我看着也用力拍打女郎的肥厚屁股，算时现场为老婆报了仇！
　　就在此时，我听见女郎被堵塞的嘴巴里发出一连串含糊不清的喃声。
　　我把勒着她的马嚼子皮带松开，马上传来女郎的叫骂声：“我墩死你这不要脸的老母狗，害人精！世上的男人都让你操完了还不嫌够，妈的！老骚货，前辈子婊子没当够。阿唷……嗷！！！亲爱的，我想死你啦，好久没给阴茎操过了。
　　喔……喔……把我操死，我也是贱货，你把我弄死吧！哎哟……哎哟……他妈的，都是你这害人精，我墩死你，墩死你！妈呀，我的亲妈呀！你这老不死的贱人、荡妇！抢人老公的狐狸精！都是你给害的，诶唷！我给你拼了！！“
　　猛地一下，女郎手中的绳索完全松开，随着老婆“啪”的一声重响，重重地跌落在徐阿姨身上，假阴茎理所当然地深深捅进了阴道深处，而同时女郎的阴道里起了一阵异常猛烈的收缩，竟然紧紧夹着我的阴茎不放，活生生地把扯拉着一同扑到在老婆光裸的肥背上。
　　而更加意想不到的情形就在这时发生了。被三条肉虫重压在最下面的徐阿姨艰难地伸出手，揭开神秘女郎从进房间以来就一直套得严严实实的头罩：“小文，看！姨给你带什么好东西？”
　　随着徐阿姨话语，神秘女郎失神迷惘地转过头。
　　“天啊！老婆！！”
　　对！在我眼前正被我的阴茎干弄着，先前还现场表演了性虐的女人，竟然是我老婆！准确说是我离婚前的老婆，是我现在的老婆的女儿。而就在刚才，这离婚前的老婆还在拼了死命地性虐我现在的老婆，也就是她的母亲。
　　这情景可真他妈复杂，真他妈莫名其妙，真他妈……就在如此多真他妈的当儿，我竟一阵酥麻，大股的浓重精液激射而出，深深地射进我老婆的女儿，也就是以前的老婆的阴道里。
　　“可真他妈棉嗦！”这是我当时空白的脑海里唯一的思维。
　　又是俗不可耐的漫长停顿过去后，我站了起来，茫然不知所措地看着徐阿姨推开压在身上的两条肉虫，解开我现在的老婆身上的绳索。
　　老婆当然也被眼前突发的情景弄得同样目瞪口呆、不知所措，手忙脚乱地在地上翻找能遮丑的东西，忙乱间顺手拣起柳大夫扔在地上的小丁字裤用力捂着下身。
　　但那裤头实在太小了，脱下的时候又被揉成小卷，而她刚经历了刺激的高潮，阴道口大张着，那丁字裤竟顺着那还在流淌的淫液整个塞进了腔道里，只露出一小段细带子。
　　这情景让我回想起那天我和当时还是岳母身份的她在家里偷情，被当时还是妻子身份的老婆发现的尴尬场面。
　　而前妻这时却“呜”的一声大哭起来，扑上去用力搂着自己的妈妈：“我实在忍受不了啦，离婚后我找了很多男人，没有一个能满足我的。我让他们打我、虐待我，他们都把我当成疯子，骂我淫荡、下贱，脑袋有问题，都不肯碰我一下。
　　就在他们糟骂时我也特来情绪，可他们一个个都怕传染病似的逃了，剩我一个难受死了，只能自己手淫，拿小皮鞭抽自己。心里就想着那天你被吊着性虐待的情景，我恨死你了，却又想回来，我要重新回来和你们在一起。我当小老婆也行，你和小文一起狠狠虐待我，把我活活整死也行。好吧，妈，以后我随你们折腾，回来前我都给徐阿姨保证过了！“
　　老婆也哭成泪人似的，一老一少两个丰满成熟的裸体搂抱在一起，以前的恩怨情仇刹那间冰释前嫌。这时我发现前妻的屁眼里还紧紧地插着个粗大的肛门塞！
　　戏剧性的重逢大团圆后，我、老婆（前岳母）、前妻（老婆的女儿）、徐阿姨、柳大夫就像一家人一样，五口人从此幸福的生活在一起。
　　她们还给安排好了娱乐的时间表：周一至周四每人单独轮流和我过性活，周五是合家欢；周六和周日是我的假日，可选择休息或和其中任何一个人淫乱，别人不准干涉妒忌。
　　【完】


第十五篇 岳母性奴调教记】（1-9）
：：
第一章 我是一间跨国公司的经理，叫子峰，今年３０岁，和朋友合开了一间美容按摩院。现在这个社会，正儿八经的生意没什么利润，客人也少。于是和朋友一合计，明里是美容按摩院，暗里是性按摩。何为性按摩，也就不用我多说了，不懂的自己百度一下。一般的性按摩院都是为男人服务的，而我们不但为男人服务也为女人服务。当然了，为了生意，为了拔下那些所谓的良家妇女正经的面纱，我们以美体为由，加上挑逗和诱惑，及一丝丝春药。为了避免这些女人爽过之后报复或是报警，我们还特地安装了针孔摄像头，这样，她们就会乖乖的听话了。不过我们从不以这威胁客户，让她必须多长时间都得来消费一次。 当然，如果一些超正点的女客户除外，为了给这些客户更好的服务和享受，一般都是我自力自为。对于我的这个副业，我老婆是一点也不知，反正她只要有钱花就行。对于我在外面干嘛她从来不过问，俗话说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。男人嘛，特别是有花又长得不错的男人，在外面有几个情人是很正常的事。不过最近，这些女人都让我感到有些烦腻，总觉得床上就那么回事，没多大兴趣，想找些新鲜刺激的。 岳母的到来，勾起了我心中那团烈火。我老婆小我六岁，而我岳母当年在二十岁时就生了我老婆，虽然现在已４４岁了，但精于保养的她，更本让人看不出实际年纪，最多就像三十多岁的少妇一般，该凸的地方凸，该凹的地方凹，比那些青春靓丽的少女有过之而无不及。特别是她身上透出的那股性知熟女的魅力，更是那些靓丽的少女无法拥有的。由于岳父出差到外国要两个月，无聊的岳母就到我家来看看女儿。 刚见岳母的那天，我就有点想将她按到床上强干的冲动。那天我一见门，见到岳母正端着一盘菜出来，看到我微笑的说道：「子峰，你回来了」 「咦妈，你怎么来了，来了也不通知我一声，我好去机场接你啊」我惊喜的说道。 「你工作太忙了，我就没麻烦你了，我通和小慧说还不是一样的嘛」。 小慧是我老婆的小名「妈，你说这话就太见外了。」 我一边将抱递给向我走来的老婆，一边故意埋怨她：「宝贝，你也真是，妈要来了也不说一下，我好去买一些菜回来。」 「你这几天太忙了嘛，我就没告诉你了，菜我早买好了。」老婆将我的包放好，倒了杯茶给我，「你先坐着，还有两个菜，马上就可以开饭了」 「子峰，你先坐，我炒菜去了。」岳母交待了一声，跟着妻子一起进厨房。 「好的，妈，辛苦你了，大老远的还要跑过来帮我们做饭。」我盯着岳母那穿着紧身裤的美腿，鸡巴不禁有些发涨。一个狩猎岳母的计划从我的脑海里跳出。 这几我多抽出一些时间带着老婆与岳母外出游玩。岳母虽然有四十多岁，可穿着却很时尚和性感。今天她穿了一件包股裙，及一双油光滑亮的丝袜，这丝袜在光线的作用下，反射碰上点点光亮和丝滑，比一肌的丝袜更能引起男人的性欲，让我有点受不了了。脚上穿着一双黑色的过漆长靴，上身那对傲人的半球在紧身深的恤衬托下，显得更加丰满，有蹦出来的趋势。 在电梯中我狠狠的盯了几眼岳母那深领口处露出的大白雪白，悄悄的吞了吞口水，趁岳母没发现时，立即将目光转移到老婆那对也不算小的半球上。 老婆偷偷的掐了我一下，悄声道：「要死啦，在妈的面前这样盯着人家看，多不好意思啊」出了电梯，我和老婆走在后面，岳母在前，我趁势在老婆那丰满的翘股了掐了一把，痛得她蹙眉轻呼一声，立即快走几步，挽着岳母的手臂，将我一人晾在后面。这样更好，我肆无忌惮的盯着岳母那对扭来扭去隐约可见黑丝内裤的翘股看个不停。 突然，岳母不经意的回头看了一直，发现我的目光正紧盯着她的翘股，脸上露出一丝羞赧。偷窥被正主发现，而且这个正主还是我的岳母，就算我脸皮再厚，也不禁感到十分尴尬，一不时不知往哪看好。 「子峰，走快点，你一个人在后面干嘛，小心走掉了。」姜还是老的辣啊，倾刻间岳母就恢复正常，一句话就化解了我的尴尬。 我立即小跑几步，故作镇定道：「来了，我怎么可能会走掉嘛。」自从这次失误后，我对岳母的偷窥变得更加小心，而岳母似乎也意识到自己穿着太过前卫。 从那天后，岳母极少有如此性感的妆扮。这令我大失所望，不过随即一丝淫笑浮现在我脸上：「嘿嘿，老骚货，你就装吧，到时老子要叫你跪在地上求让老子干你。」 妈的，一想到强干岳母的情节，我的鸡巴感觉快要爆炸了一般，我立即冲入房中，将午睡得正香的老婆狠狠的干了几炮。在干炮的过程中，老婆怕被在客房中休息的岳母听到春叫，双手死死的捂着嘴巴，发出唔唔的淫叫声。 「嘿嘿，妈的，老子就是要你叫，叫得越大声越好，让你妈妈也听听。」我坏坏的一笑，将老婆那对玉手强行从嘴上挪开，猛吸着她的乳头，下面鸡巴狠狠的抽动着，终于在忍耐了几声后，老婆禁不住快感，疯狂的叫了起来。这次干炮持续了一个多小时，我把在跨下扭去的雪白躯身想像成是岳母，这让我激情爆发，所以才会干了这么久，而且射了四五次。 最后，我一身发软的躺在床上，双腿无力，看着同样气喘吁吁一脸满足样蜷缩在我怀里的老婆，不禁抻手捏了捏她那弹力十足的玉乳，心中想到：「不知道岳母的奶摸起来是什么感觉，嘿嘿，这一个多小时的叫床声，够这老骚忍受的吧」 「不知道是不是在偷偷的手淫呢？」我在心中好奇的想到，真想爬起来偷看一番。 「有了……」我脑中灵光一闪。 第二天，我让老婆带着岳母去外面逛逛，顺便买些自己喜欢的首饰。老婆欢天喜地的领着岳母出门。而我则欢天喜地的在客房及厕所安装了几个针孔摄像头及窍听器，特别是客房内，我安装了三个，这样，有利于我全面的偷窥岳母。 于是在当天中午和晚上，我又狠狠的干了老婆好几炮，故意让她叫得特浪特别大声。 第二天一早，我回到公司，打开个人电脑，迫不及待的想看看岳母的隐私。 果然，当我把时间调到那天中午我们做爱的时候，看到岳母先是躺在床上，随后听到我老婆的叫床声，开始缓缓的如水蛇般的扭动着那性感身躯，并且双腿紧紧的夹着，嘴里发出丝丝呻吟。随着时间的推移，及老婆浪叫的声音不断加大，岳母的双手开始放在自己那对巨峰上缓缓的揉捏，慢慢的双手伸入衣服里面，双腿弯曲并缓缓打开，一只手从上身摸向了下身。 先是隔着黑丝裤袜和黑丝内裤轻轻的抚摸着自己的阴部，随后玉手伸入内裤，在里面轻轻的搅动着，嘴里的淫声渐渐加大。过了几秒，岳母起身，将身上的衣物脱了个精神，从抽屉里取出一根黄瓜。「我操，这老骚货早有准备啊」我摸了摸有些涨痛的鸡巴，呼吸略有些粗重。看着岳母将一个避孕套套在黄瓜上，然后整个人躺在床上，双腿张开，先拿黄瓜在阴唇上摩擦，不知嘴里呢喃着什么。随着黄瓜在手中频率的加快，岳母嘴里的呢喃声渐渐加大，阴部处越来越湿润，大阴唇逐渐肿大，看得我猛的吞口水。 突然，我猛的愣住了，随后面色大喜，因为此时我终于听清岳母嘴里的呢喃声了，我做梦都想不到，耳机中不断传来岳母淫叫着：「子峰我的好儿子，快快干妈妈的骚逼……哦我的好儿子，好老公，子峰快点来亲亲老婆的骚逼，用你的大鸡巴狠狠的干我。子峰，子峰哥哥，快点干妹妹的小骚穴……」 看着岳母拿着黄瓜在下体快速的抽插，嘴里不断的叫着自我的名字，我顿里气喘如牛，直接抽出已愤发冲完的鸡巴，开始撸了起来，一边看着电脑中岳母手淫，我自己一边撸，一阵阵的兴奋和快感让我觉比和老婆做爱还爽。 终于，我和岳母两人几乎是同时泄了，我浑身无力的看着电脑中同样浑身无力赤裸全身一动不动的岳母，不禁鸡巴再次涨了起来，有种冲回家里强干岳母的冲动。不过理智很快把将这股冲动压下，看来计划得尽快了，这个老骚货，老子要让你成为我的性奴。 「想不到这老骚货的思想居然这么开放。」我摸着下巴，一阵得意，知道岳母性幻想的对象是我时，我有八分的把握，就算把她强干了，她也不会怎么样的，嘿嘿…… 「妈，我这里有一个按摩院的优惠卷，您看看，有空时可以去试试。」 我取了几张店里的优惠卷，这天下行趁着老婆外出打麻将的时候，将优惠卷递到岳面的面前。 岳母接过一看，立即面色一喜：「这美容院规模不小吧看样子还不错哦。」 「应该是不小吧，朋友给我的，我本打算给小慧，可是你也知道，对还是喜欢用一些黄瓜这些东西，你看，家里的黄瓜这两天都是她在用。」我故意在黄瓜两个字上加重了点音。 果然，岳母脸上闪过一丝的不自然，不过掩饰得相当好，我帮作没看到，立即说道：「妈你自己看看，有空时去，要不现在就去，这个地方我知道，我开车送你去，你好了后，打电话给我，我来接你。」 「现在？」岳母有些犹豫。 「没关系，我刚好要去这附近办事。」 「那……好吧。」我心中一喜，送岳母到美容院去。 到了美容院我陪着岳母一起进去，在我事先的招呼下，这院里的员工都当做不认识我。岳母在详细问过几个项目后并了解到按摩师都是女的后，面露满意，于是向我说道：「子峰，你有事先去忙吧，到时我给你电话。」「好的，那我先去了，到时来接您。」我点了点头，在岳母好的一声回应中朝着大门走去。 一出大门我立即将轿车停到了对面大厦的地下停车场，随后步行到美容院的后方，从一个楼梯上了二楼，掏出钥匙打开房门，进入一个约有二十平方的房间里。 这里详细清晰的播放着每一间美容室里的一切。我看到岳母早已换好按摩服，平躺在按摩床上，等待着美容师的到来。按摩服我故意订制成比基尼样式，但却是十分的薄。 为了方便我偷窥，统一全是白色，这样的按摩服穿在身上，等于就是一件情趣的泳装。透过按摩服能清晰的看到岳母那殷红的乳头，及下身呈倒三角的阴毛。 不自觉，我的下体又渐渐的膨胀了。 妈的，不管了，这次就将这老骚货干了。本来为了安全起见，并且不让岳母怀疑。我是计划在第三次将她干了，不过现在看到岳母如此性感的打扮，哪里还能忍得住。立即改变计划，就是是人们常说的计划没有变化快。 虽然岳母的裸体我早已见过，不过在按摩服下隐若现的神秘地带及几近要撑出按摩服的一对巨乳，令我几乎无法把持。此时，一名女按摩师进来了，首先，她先在岳母的四肢上时轻时重时快时慢的敲打揉捏着，随后双手开始在岳母的身上游走揉捏，而且时不时的在岳母敏感部分的边缘摩擦，令岳母禁不住轻呼出声。 就这样过了几分钟，女按摩师拿出一个眼罩给岳母戴上，在岳母质疑的表情中解释道这是为了让客服更容易放松和入睡，这样有助于按摩效率。 岳母将信将疑戴上眼罩，随后，女按摩取出一个ＳＭ时用的情趣手铐，将岳母的双手铐住，并手铐上的红绳绑有按摩床的床头铁栏上。 这个过程中岳母略有反抗，但女按摩师的解释是呆会要用精油按摩，长时间保持这个姿势能让精油的功效发挥到最大，虽然岳母有些不情愿，不过事已至此就算了，再说了，这是正规美容院，谅她们也不敢乱来，下次一定不能让她们这么铐着自己了。 第二章 见所有的步骤都已成功，终于轮到我出场了。此时的我心情激动万分，迈着激动又紧张的步代，我悄然走入按摩房，至于那名女按摩师早已退了出去，并将门带上。此时的我只穿一件内裤，下体的鸡巴高高翘起，仿佛要将内裤顶破一般。 我站在按摩床边上，看着穿着性感透明的比基尼式按摩衣并戴着眼罩的岳母，我不禁感到有种窒息的美丽和诱惑。看着岳母身着性感透明装的被绑在床上，这恐怕是所有男人的梦想吧。 不过，这前提是，你必须有一位漂亮的岳母，否则……？？我猛的吞了吞口水，微颤的伸出双手，缓缓的移向岳母那随着呼吸频率起伏不定的巨乳。我的手在了离岳母那对雪白硕大的双峰一寸左右的上空缓缓的随着巨乳的形状抚摸着。 也许是感觉到我手上的温度，岳母不自然的扭了扭身子，有些焦急的问道：「有人吗？你是按摩师吗？」岳母的声音吓得我一激灵，差点双手就猛的按到了她的巨乳之上。 我立即收回双手，闷声不响的将双手放在岳母的小腹处，我用行动来回答她的问话。虽然隔着一层薄薄的按摩衣，但我还是能感到岳母肌肤的滑腻。「嗯… …」岳母的身了轻轻的颤了颤，嘴里发出一丝轻呻，也许是我略为粗糙的双手，令她有所怀疑。不止是岳母，我感到自己的身子也震了震，手中传来岳母腹部处的温热及肌肤的细滑，令我体内气血翻滚不休。 也许是岳母感到不对，不停的找话题与我聊天，但我就是一声不吭。这更加确定了岳母的猜测——这是个男人，岳母的不安扭了扭身子。 我双手按在岳母小腹处，轻轻的朝上抚摸着，缓缓的向着那两座山峰游近，并俯下身子，将脸凑到岳母雪白的乳房上方，仔细的端详着这个在我梦中和幻想中时常出现令我痴迷的双峰。紧身透明的按摩衣紧紧的束缚着这对美丽性感的乳房，不过由于按摩衣是比基尼样式的，可想而知，更根无法将岳母的乳房完全的包裹住，大半的乳房都是露在外面。 哪里有压迫哪里就有反抗，在按摩衣的压迫之下，那两粒殷红的乳头如不甘受压而奋起反抗的革命者一般，坚强的挺立着，在按摩衣上显出两处殷红的凸点，这比直接裸露更能让男人疯狂。强行抑制着将这乳头含在嘴里的冲动，我的嘴在离乳头只有一寸的距离时停住，我深深的闻着岳母乳房，一股体香直窜入鼻，令我更加的激动。不时，鼻息所呼出的温热喷在这乳头之上，刺激得乳房频频颤动。 岳母感觉到我的举动，紧张得身体如水蛇般的剧烈扭动起来，双脚乱踢，并惊恐的叫喊着：「不要……求求你不要这样……快放开我。」 岳母的挣扎和叫声，更加的刺激着我。「放开你，怎么可能，除非我脑子进水了。」我在心中暗自嘲笑岳母。 我照样闷声不响，从边上取出ＳＭ调教用的脚镣，将岳母的双脚镣在按摩床尾部的床栏上。再次用行动回答了她——放开你是不可能的。这下岳母更加惊恐，身体扭动得更加厉害。不过由于双脚被固定，扭动的幅度倒是不大，但双乳摆动的频率却不见减小，两粒殷红坚挺的乳头差点摆脱衣服的束缚，露到外面来。不过大片殷红的乳晕倒是直接暴露在了空气之中，又更加刺激着我的兽性。 我不理会岳母的惊叫，反正这个房间里的隔音效果相当好，就算是海豚音王子- 维塔斯在这里唱海豚音，门外也无法听到分毫。 我的脸依旧离着岳母一寸左右之距，不断的嗅着她的身体，从右乳到左乳，再到小腹，不过岳母的挣扎倒让我的脸好几次与她的身体来了个亲密接触，每一次的接触岳母都会如遭电击一般，浑身轻微的颤抖，每当此时，她就会娇呤一声，停止挣扎。 当我爬山越岭的来到岳母那最神秘最神迷人的地带之时，看着那在白纱般透明衣下的黑色倒三角，禁不住狠狠的嗅了嗅，一股体香混合着淫液的味道令我鸡巴就要爆了。再也忍不住了，我无法按照预想的那样一步步慢慢的挑逗岳母，我必须先偿偿，下次再来慢慢调教这老骚货。 我解下岳母的脚镣，强行掰开她的双腿，在她的尖叫声中猛的将头埋在了岳母的大腿之间，狠狠的顶着她柔软的阴阜，并且疯狂的摇摆和摩擦，张嘴对着阴阜就是一阵疯狂的猛吸。 「啊不……不要……不要啊……救命啊」岳母竭尽用全力的挺起小腹，向上抬起屁股，使身子劲量的远离我的脸部。并且双脚乱踢，想摆脱我的侵犯。 哪有那么容易的事，我双手紧紧的抱着岳母的大腿，无论她如何挣扎，我的脸始终紧紧的埋在她的腿间，不离分毫。 一股温热及阵阵骚味直扑我的脸面，令我更加用力的贴着岳母的阴阜，使劲的摩擦。 我隔着那条透明的白纱，狠狠的吸着岳母的阴阜，并用牙轻咬着那对肥大丰腻已有部分跑到白纱之外的黑木耳。我的双手沿着小腹快速上摸，在触到巨乳之时紧紧的抓着它。刚一触手，立即一阵又软又温弹性十足的感觉从手上传了过来，令我下身的鸡巴坚如铁柱，狠狠的顶着床，恨不得将床顶出个洞。 我准确的找到了两粒已经挺立而起的乳头，用手指隔着按摩衣在乳头上又捏又揉，时不时的放弃乳头转攻整个乳房。只见两只与柳岩一般大的美乳在我的双手中随意揉捻，变幻着不同的形状。 在我的上下夹攻之下，岳母由一开始声嘶力竭的喊叫变成阵阵呻吟之声。两粒娇嫩的乳头逐渐涨大并且更加的挺立，仿佛要顶破按摩衣的束缚重获自由一般。 一丝丝的淫水从岳母的阴道处缓缓溢出，打湿了底部的衣服。我用牙将那片此时在淫水的浸透下已完全透明的白纱咬住，将它挪到一边，使岳母那迷人的阴部完全展露在我的眼前。 这是多么美丽的画面啊，大阴唇在我不断拨弄的剌激下，已充血肿起，冲出阴阜的保护，完全的暴露在空气中。一丝丝乳白色的淫水正缓缓的从下方的阴道口渗出，将大阴唇及阴阜滋润得油光华亮。 上方的阴蒂也不甘未弱的顶开小阴唇的守护，宛如一个花骨朵般挺立而起，惹人怜爱。我的双手放弃了对了至高领地的侵占，迅速的将两片紫黑色肥大的阴唇缓缓的掰开。阴唇入手十分润滑及柔软，我不禁轻轻的捏了捏，一小股乳白的淫液从阴道口缓缓的流了出来，滑过深褐色的屁眼，并在其上留下一丝晶莹的淫液后滴落在床单之上。 「嗯……不……不要，不……不要摸，快……快把手，拿……拿开。」我的举动刺激得岳母淫声娇呼，语气娇羞，雪白的身体缓缓扭动。此时的岳母更本不像被侵犯，反而如同向情人撒娇一般。 「嘿嘿不要……是叫我不要停吧，你这个老骚货。」我在心中暗笑着，此时我很想开口挑逗岳母，为了安全起，我还是选择了沉默。女人最最神秘的地带在大阴唇被我缓缓拉开的状态下，渐渐的展露了出来。那是最柔嫩的花蕊，此时正缓缓的向我开放着。只见岳母的阴道口娇嫩欲滴，随着她的呼吸时开时合，开时洞口约有一根手指粗细，闭时则合拢得一丝不透。 阴道口每次开时我都会看到阴道里那些更加鲜红，更加娇嫩的肉壁在不停的蠕动着。肉壁每一次的蠕动，都会挤出丝丝乳白色晶莹剔透的淫液。淫液缓缓的溢出阴道口，滑过岳母那紧缩着的深褐色的屁眼，拖着细长的晶丝滴落而下。 如此诱人的画面看得我气喘如牛，满脸通红。火热的气息喷在阴道口上，令岳母娇啼连连，屁股连连扭动，更加快速的开合着阴道口。 我猛的将脸扑了上去，用鼻子顶着岳母的阴蒂，双手更加用力的掰开大阴唇，伸出舌头，强行顶进阴道，在里面疯狂的搅动着。「啊……啊……不……啊…… 不要啊……」 岳母身子直挺，连连颤抖，雪白的身躯不断的挣扎和扭动，左右摇摆着头颅，嘴里淫气连呼不要，可听在我的耳中却是更加鼓舞着我的举动。一阵阵淫秽的气息直窜入鼻，我的脸部早已被岳母的淫液打湿。 淫液随着我舌头在阴道内的搅动，不断的翻涌而出，发出哗啦哗啦之声。大量的乳白色淫液如同牛奶一般的涌出阴道，少量部分流进我的嘴里。其余部分全都淌过屁眼，并在其上遗留丝丝白痕，将岳母那深褐色的屁眼染成了白色。 「啊……啊……啊……」 此时的岳母除了淫叫连连再也发不出别的话语，并时不时的抬起屁股将阴阜向上顶起，配合着我舌头的侵犯，使之能搅到阴道更深之处。 突然，我张大嘴巴，猛的将整个阴道口都堵住，用力一吸，在岳母一声兴奋的淫声中，一大股的淫液蹿入我的嘴中。 我立即从岳母的下体处抬起头，爬了起来，猛的趴在岳母到身上，在她还未来得及惊呼出声之时，快速的用嘴堵住她的嘴，并用迅速的将那团淫液吐入她的嘴里。「唔……」岳母不摇的摇摆着头颅，想将嘴里的淫液吐出。哪有那么容易的事，我双手紧紧的捧着她的脸颊，使她无法随意扭动头颅。并且我的舌头伸进她的嘴里，在她的牙齿、舌头、上颚等处搅动着。「唔……唔……」可岳母就是倔强得不肯吞下淫液，还在连连挣扎。而我也不断的调整着那硬如铁热如火被束缚在内裤中的鸡巴，使其在岳母那温热柔软湿滑的阴阜处不断的摩擦。 终于，我的鸡巴顶在了岳母的阴道口上，虽然穿着内裤，但我相信，岳母一定能感觉到鸡巴的热度和硬度。果然。「唔……」就在我鸡巴顶在了岳母的阴道口之时，岳母猛的仰起头，咕噜一声，将嘴里的那团淫液吞了下去。 见岳母吞下淫液，于是我的双手也转移了阵地，右手紧紧的揉捏着岳母的左乳，左手伸到下体，将巨大火热青筋凸起的鸡巴从内裤边上掏出。在岳母那肥嫩温湿的阴阜和阴道口处快速的上下摩擦，一阵阵又滑又湿并且十分柔软的快感从龟头处传来，这使我更加快速和用力的上下摆弄着鸡巴，一时间，鸡巴好像小鸡啄米一般，飞快的上下舞动着。而我的嘴则继续死死的紧贴着岳母的嘴唇，无论岳母如何的摇摆始终于法脱离我的魔嘴。 「唔……不……唔。」我那巨大火热的鸡巴不断的肆意着岳母那娇嫩如花的下体，使得岳母浑身火热，整个人软绵绵的。嘴里想喊可是被我用嘴堵着只能发出唔唔之声及模糊不清的字节，只能向征性轻微的摆动着头颅，和扭动着屁股，用以表示她的不屈服。 「看来这老骚货终于要投降了。」看了岳母的反应，我明白，已基本上将岳母降服了。 「不过这老骚货的定力也挺强的。」我站了起来，走到岳母脑袋的上方，蹲了下去，左手抓着早已沾满晶莹淫液的鸡巴，将它顶在岳母的嘴唇上，欲将其送入岳母的口中，让她为我口交。 「嗯……」岳母娇哼一声，将头偏向一边。 「？操，你个老骚货，还给老子装。」我一看岳母的表现，心中不禁火起。 双手毫不客气的使劲的将岳母的脸转正，然后用大腿紧紧的夹着，接着再次抓着鸡巴，在岳母的嘴唇、鼻子及脸上摩擦。「唔……唔……」 岳母使劲的摆动着脑袋，但在我强有力的大腿间，脑袋的活动空间十分有限，只能轻微的左右摆动，不过这并不影响我的行动。 「妈的，老骚货还真倔强啊，要是换成别的女人，早他妈的屈服了。」看着岳母如此的倔强，这让我重新评估了要将岳母调教成性奴的难度。不过越有难度老子就越喜欢。「哼老骚货，老子就不信冶不了你。」我伸手捏住岳母的鼻子，使她无法呼吸。 看着在自己跨下强行忍耐的岳母，我不禁心中得意：「老骚货，老子就不信你不张嘴了，除非你不呼吸。」 约过了三十秒，岳母那丰润鲜红的双唇张开了一丝缝隙。「妈的，就是现在。」 我抓着鸡巴，劲使的顶着那条缝隙，强行撬开岳母性感的双唇。终于，我的鸡巴顶开了岳母的双唇，可这老骚货紧闭着白牙，死活不开。 我只能用鸡巴在她的下内唇和上内唇处不断的摩擦，另一只手伸向岳母的乳房，使劲的揉捏着，并狠狠的捏那又涨又硬的乳头。「啊」 终于，乳头的痛疼令岳母惨叫一声，我趁机将鸡巴猛的插入。终于进入了这老骚货的嘴里，感觉到她那柔软温湿的舌头不断的在我的鸡巴四周游动顶击，想将我的鸡巴赶出。「嘿嘿。」我双手抓着岳母的脑袋，快速的上下晃动着，龟头不断的与岳母的口喉深处触碰，产生了一阵阵的快感。 突然，我感到岳母的牙齿有合拢的趋势，并且我鸡巴上已感到一阵痛疼。我心中猛的一惊，立即明白这老骚货的用意，顿时，骇得我魂飞天外，魄散九霄。 我立即松开岳母的乳房，以最快的速度将手伸进岳母的牙齿间，阻碍她上下牙齿的合拢，趁此时机，我猛的抽出鸡巴，顺势将手也抽出。「呼~ 」 还好，鸡巴并没有多大的损伤。「你要是再敢将你那下贱的脏东西放进来，看我不把它咬断。」岳母恶狠狠的话语听得我一阵心悸，吓得我坚硬的鸡巴差点软化。 「妈的，这死骚货，这个节骨眼了，居然还如此刚烈。还脏东西，他妈的，你老公的还不是一样脏。」我气恼的盯着岳母那美艳的脸庞，真想撑她一个耳光。 「妈的，老子就不信冶不了你了。」我此时心中升腾起一股怒火，「死骚货，差点将老子一生的性福都毁了，今天不干翻你，老子就不信李。」 我翻身下床，来到床尾，重新爬上床。双手抓着岳母修长雪白的玉腿，不顾她的挣扎与踢蹬，将这双修长雪白的玉腿高高抬起，并放在我的肩膀上，不理会岳母尖声的抗议。我挺起鸡巴，直冲着岳母的阴阜进发。「啊……不要……快放开我，你这变态，你这人渣……」 岳母明白最终的时刻终于要来临了，更加疯狂的挣扎着，如若不是我双手紧紧的抱着她的玉腿，这对玉腿早就从我的肩膀上滑落，并且我可能还要被踢上几脚。 我紧抱着岳母修长迷人的玉腿，缓缓的向前挪动，使这双修长的玉体与岳母的上身几乎成九十度，而我下体的鸡巴则快速的朝着岳母的阴阜上靠去。 「啊……」 在岳母的一声尖叫中，我的鸡巴终于顶在了那润滑丰腴的阴阜上，一阵快感从龟头上传来，令我下体狠狠的一顶。嗤的一声，由于岳母阴阜处已淫液泛滥变得十分滑溜，我的鸡巴直接从阴道口处滑过尿道口直顶在那傲然挺立的阴蒂上。 「啊……不要……快点拿开……」 岳母疯狂的摇着头，不断的扭动着屁股，想到摆脱阴阜上的鸡巴。 此时岳母的阴道口到阴蒂部分已完全被我的鸡巴从根部开始紧贴着，而岳母那肥大丰润紫黑色的大阴唇在我鸡巴的淫威之下，已完全成敞开式，使我的鸡巴与岳母的阴道口至尿阴口处紧密相连，一丝丝的淫液将我的鸡巴浇灌得油光滑亮。 我此时也不急，我的鸡巴就这么与岳母那最神秘最羞人的部位紧紧相贴，并且我一上一下缓缓的抽动着鸡巴，使其不断的从岳母最底下的阴道口挺到最上的阴蒂处，不断刺激着倔强的岳母。「啊……放开我……不要……不要这样……求求你了……」 「啊……啊……你这流氓……人渣……我要报１１０……啊……」 不理会岳母嘴里的救饶、漫骂及威胁，我始终就这么一上一下的抽动着鸡巴，一阵阵湿软滑溜的感觉不断从鸡巴处传来，始我终于无法忍耐，必须直捣黄龙。 我用右手将岳母的玉腿牢牢抱住，左手握着鸡巴，直接顶在岳母的阴道口处，并不断的左右上下摩擦。「啊……啊……不要……」 岳母疯狂的扭动着她那雪白丰腴的屁股，不过那活动范围其在小得可怜，以至于，我十分轻松的就将鸡巴顶了进去，并发出嗤的一声。 「哇好爽。」 想不到岳母的小穴居然如此的紧，所我的鸡巴紧紧的包裹着，又温又湿。 「啊……」岳母突然间头部向后顶起，全身紧绷，浑身轻微颤抖，阴道紧紧的吸着我的鸡巴并且阴道内的肉壁发出而有力的挤压，使我达到了前所未有的快感。我禁不住快速的抽动起来。 「不……啊……不要……啊……不……啊……」 岳母顿时淫叫连连，隐藏在透明白纱般按摩衣下的雪白躯体，不停的如水蛇般的扭动着，那对雪白迷人的美乳，随着我的抽动，一上一下快速的晃动着。就算白纱般紧身的按摩衣也无法束缚住这对美乳的疯狂。我疯狂快速的抽动了三四十下，抽得岳母除了啊啊淫叫外，再也说不出别的话语。 【未完待续】 第三章 我在岳母那紧窄的肉穴里疯狂的抽动了三四十下，乱伦的刺激使得我产生疯狂的快感，忍不住就要射精了。「妈的，这才几下，老子还没爽够呢就要射了。」我当机立断准备将鸡巴从岳母那迷人的小穴中拔出，中场休息，然后再战。 嗤的一声，我的鸡巴从岳母的小穴中拔了出来，顺带出一堆乳白色滑腻的爱液。鸡巴上沾满了丝丝淫水，在灯光的照耀下，显得油光滑亮。 「唔……不要……」原本允实的小穴突然间变得空洞，强烈的快感也随这中断，岳母不禁失声叫出。 我将岳母的玉腿放下，平复一下激动的心脏。 由于快感的中断，岳母难受的扭动的身躯，一双修长的双腿夹得紧紧的，两只雪白的大腿不断的上下摩擦，企图摩擦大阴唇使之产生快感。 「嘿，终于发春了吧。」看着岳母的模样，我中感到一阵快意。「嘿嘿，老骚货，你越想要，老子越不给你。」原本打算立即插入，此时我决定好好的挑逗一下岳母，将她那层正经的外壳给击碎。 我将岳母的双腿打开，这次岳母十分的配合，我还未用力，她自己就双腿大张，将她下体完全的暴露出来。 两片肥厚的大阴唇在我的蹂虐及淫液的冲刷之下，已没有刚才的霸气，垂头丧气的贴在阴阜上。唯有上方的阴蒂依旧挺拔而立，将两边的小阴唇顶得紧贴阴阜。由于岳母的配合，两条玉腿张得几乎１８０度，使得我不用掰开阴阜或大限唇就能清晰的看到阴道口。看着一张一缩不断流出乳白色滑腻淫液的阴道口，我不禁想立即插入。不过为了惩罚岳母刚才差点咬掉我鸡巴的举动，必须先挑逗一番，令岳母受不了，主动要求时再插入。 主意已定，我立即扑到岳母的身上。 「嗯……」 岳母娇呼一声，一双玉腿立即将我的腰部紧紧的夹住，用以避免我再次临阵逃脱。 这个举动大出我意料之外，不过随即我心中一喜，明白这老骚货此时已完全被爱欲给征服了。 我双手紧握着岳母那丰满结实的美乳，不断的揉捏，隔着透明的按摩手，狠狠的吮吸着那两粒不甘寂寞，又涨又硬殷红的乳头。岳母的乳头如一个十分密实的小肉团，我用舌头不断的顶击、缠触，还用牙轻轻的咬，或是用嘴唇包着牙齿，稍用力的咬。 「嗯……啊……不……快……」 岳母被我挑逗得语无伦次，雪白的身躯乱扭，屁股不断的上挺，滑腻柔嫩的阴阜与的我鸡巴快速的摩擦着，淫液激流娇嫩的阴道口不断的捕捉着我的鸡巴，一对玉腿更加用力的夹着我的腰部。 看来岳母此时是想要得不得了了，根本就是一副淫娃荡妇的表率。 「你想要就要吗？」我心中暗笑一声，促狭的看了看岳母那焦急通红的脸颊，「你想要我就偏不给。」 由于岳母下体淫液横流，十分的腻滑，而且阴道口又是大开，所以有几次都套住了我的龟头。不过每当此时，我都会向后挺起屁股，使龟头安然离开岳母那湿滑温热的阴道口。然后在阴阜、大阴唇、小阴唇、阴蒂上捅擦着。 每当此时，岳母都会更加用力的夹紧我的腰部，还时不时的用脚快速的踢着我的屁股，以示她的不满。 「嘿嘿，老骚货，忍不住了是吧，想要就求我啊」此时我心中真想开口挑逗岳母，让她开口求我，或是叫我老公等一些淫秽话语。 可这老骚货就是不开口，她一定也明白我也想要得要死，从我那硬得如铁一股，火热的肉棒上就可知道。 「这次我一定不能再输了，原本我就没按计划来执行，已输了一次了。现在我必须得忍住。」我抓着岳母胸前那白纱般细薄的按摩力，嘶的一声，将它从中间撕开。突的一下岳母那对丰满硕大的白乳猛的跳了出来，仿佛终于冲突束缚获得自由一般，兴奋得颤抖连连。 我抓着这对又柔又软的玉乳，又捏又亲又吸，一阵阵细腻、柔软的感觉不断的从手中传来，让我舒服得下体快要爆了。 「嗯……啊……快……快……」 岳母那如蛇一股的身段扭动得更加厉害，嘴里淫叫连连，屁股挺得更欢。终于，在我大意之下，岳母那腻滑温软的阴道口再次套在了我的龟头之上。 「嗯……好爽啊。」 一阵快感从龟头上传来，令我不禁心中一荡，不自觉的向下顶了顶。 岳母抓住机会，屁股一挺，双腿一夹，扑哧一声，挤出大堆的淫液，终于将我的鸡巴捕获。湿滑温暖的阴道紧紧的套着我的鸡巴，四周粉嫩的肉壁不断的收缩蠕动，强而有力的挤压着鸡巴，让我爽得不行了，使之不再愿意离去。 「受不了了。」我快速的抽动着鸡巴，「妈的，管他呢，输就输吧，现在爽才是最重要的。」 我闷哼一声，下身又重又快的抽插着，发出扑哧扑哧之声。 在抽了七八十下之后，我再也忍不住了，鸡巴重重的顶在岳母阴道的深处，一股温暖火热的激流喷射而出，直蹿岳母子宫而去。 「啊」 岳母双腿将我腰部死死的夹住，脑袋后仰顶在床上，将身子向上弓起，浑身紧绷，阴道中连连收缩，仿佛要将我鸡巴整个吞下一般。 我们两就以这样的姿势停顿着，等我那一波波约有三四波的精液射完后，我们才气喘吁吁的软在床上。 我还是趴在岳母的身上，缓缓的恢复着力量，双手无力的逗弄着那对柔嫩挺立的美乳。 「嗯…… 岳母娇哼一声，双腿还是紧夹着我，舍不得放下，屁股轻轻的扭动着，使之阴道与鸡巴缓缓的摩擦着。 「妈的，早知道昨晚与老婆少干几炮了。」我心中有些后悔，不过看着岳母那美艳的脸庞和被我压在身下的玉体时，我的鸡巴再次硬了起来。 「啊……」 感觉我的鸡巴再次紧硬如铁，岳母发出一声惊喜的淫叫。 我准备换个姿势再插，双手撑起身子，结果岳母的双腿还是舍不得离开我的腰，以为我不抽了，立即双腿一紧，嗲声道：「嗯……不要……人家还要嘛。」 我勒个去 岳母的这一句话即嗲且糯直入我骸骨，让我浑身上下又醉又麻，如此也就罢了，那个尾音还隐隐一颤，登时，让我小腹处升起一道热流，直冲脑门，害我差点流鼻血了。 「妈的，真是一个妖精。」我心中暗骂一句。 轻轻的拍了拍岳母那嫩白细腻的大腿，示意她，我只是要换个姿势而已。 这老妖精才依依不舍的将双腿从我的腰上放下。 「哎哟我的腰，此时我才感到腰部隐隐作痛。」 「这老妖精，如是再让她夹久一点，我这腰就报废了。」我示意岳母翻了个身，然后跪着，翘起屁股。 这个姿势可以让鸡巴插得更深。看着岳母那凌乱不堪，淫液四溢的阴阜，我禁不住立即挺枪就上。 看着那早已张口等待的阴道，我抓着鸡巴，上至阴道口下至阴蒂的摩擦了几下，感受着这腻滑肥软之处。 「嗯……」 岳母娇吟一声，晃动着屁股，主动的用她的阴阜在我龟头上摩擦。 此时的岳母就像一只母狗一般，在那里摇尾乞怜。我抓起鸡巴，在阴道口搅了几下，扑哧一声，狠狠的插了进去。 「啊……」 岳母发出一声淫叫。「真舒服，想不到这老娇精的小穴居然比我老婆的还要舒服啊。」感觉着岳母那窄小的淫穴中传出的阵阵快感，我爽得差点叫出声来。 我缓缓的将鸡巴拔出，再重重的插入，每一次的插入都会发出嗤的一声及岳母的淫叫。 每一次鸡巴出来不但带出一股股的淫液，而且岳母阴道内娇嫩的肉壁也会跟着往外翻出一些，插入时，又将两片大阴唇一起带入阴道内，并发出嗤嗤之声。 「爽，真他妈的爽。」这样一慢一重的抽插几下后，发觉更本无法满足我所需的快感，顿时，加快抽插的速度。而且我好像骑马一般，双手不停的拍打着岳母那雪白丰腴的美股。 「啊……不啊……不要……啊……」 岳母快乐又痛苦的叫换着，听在我的耳中，更加刺激着我的拍打和抽插。 这次的时间比较久，我抽插了约有三四百下时才趴在岳母背上，紧紧的抓捏着她的巨乳，鸡巴中的精液，一波波的涌向了阴道内的深处，不断浇灌着这娇嫩的花朵。 我又变换着几个姿势干岳母，不知觉间已过了四个小时，此时岳母早已昏沉沉的睡了过去，而我也趴在岳母身上如一条死狗一般，浑身无力，四肢发软，动都懒得动一下。 就这么躺了半个小时左右，我才吃力的爬了起来，看着岳母那被我打得一片通红的屁股，我禁不住伸出舌头，轻轻的舔吸着。 舔吸了几分钟，我的鸡巴又渐渐的开始涨了起来。 此时岳母的下体一片红肿，接近阴道口处的肉壁都被我干得外翻出来，乳白的精液混得岳母的淫液正缓缓的从阴道内流出，一滴滴的落在了床单之上，将床单打湿一大片。 我再次按柰不住，咬咬牙，从冰箱里拿出两罐红牛，几下就喝完，再从抽屉里取出西洋参含片吃了两片下去。立即挺枪再上。 岳母是侧着躺的，我将她的屁股移到床沿边上，我就站在床下，握着鸡巴，在岳母那红肿的阴阜处摩擦了几个，嗤的一声插了进去。 「啊……」 岳母被我这一插给惊醒了，立即开始挣扎，想逃离我的侵犯。 「不要啊……好痛……快拔出来……刚才你还不够吗？」 岳母哭喊着，挣扎着，不让我再次侵犯。 我立即按住岳母的屁股，不理会她的哭喊，快速的抽插起来，她的哭喊只能带给我更大的快感和刺激。 「啊……啊……不要……痛……」看来岳母的阴道被我插肿了，否则，她不会叫得如此凄惨。不过我毫无怜香惜玉之心，她叫得越凄惨，老子插得越兴奋。就这样，在岳母惨叫的十几分钟内我释放了体内的性欲，再次如死狗一般的趴在岳母的身上。 此时岳母轻轻的抽泣着，肩膀一耸一耸的。 看着岳母的模样，不知为何，没来由的一阵心疼，将她手上的手镣从床栏上取下。然后将岳母轻轻的搂在怀中，亲吻着她的脖颈之处。 由于岳母双手长时间的固定，此时已酸麻得毫无感觉，更本无力取下眼罩，所以我更本不担心。 就这么安抚了十来分钟，岳母的抽泣才渐渐的止住。我将岳母抱起，往浴室走去。 此时岳母宛如心死了一般，一点也不反抗，这不禁让我感到一阵的不安。 由于岳母的阴道渗出一些血丝，可能里面被我插破了，为了安全起见，我并没有把岳母放进那温热的浴缸内。而是抱着她，坐在椅子上，一起淋浴。 我十分轻细的帮岳母清洗着身子，从乳房到阴阜都清洗了一遍，虽然我在为岳母洗澡时，我的鸡巴再次硬了起来，不过我也只是放在岳母双腿间不断摩擦着，并没有插入阴道内。 当我鸡巴再次硬起之时，我感到岳母不禁轻轻的颤了颤身子。看样子她是害怕我再次插她。看来我这次插得太凶了，以后要温柔一些。 直到岳母见我只是在她双腿间处摩擦时，这才放下心来。 感觉时间差不多了，我又抱着岳母出来，将她放到按摩床上，拿出两瓶红牛和几片西洋参含片，喂她吃了下去，然后我才悄然的退了出去。 回到二楼的房间，我通过监控看到过了两三分钟岳母才缓缓的抬起手，将脸上的眼罩给取了下来，过了好一会儿，才缓缓的睁开双眼。眼神中一片迷茫、无神、恐惧、后悔……这让我的心不禁提了起来，「妈的，太过了。」此时，那名女按摩师走了进来，将抽母的手镣打开，并给她穿好衣服。这过程中，岳母都是一动不动，任由着女按摩师帮她穿戴。 我的心情糟透了，岳母这样的反应完全出乎我意料之外，现在我不知道要怎么办才好。不知岳母是否会想不开或是报警。 「他妈的，早知道这样，就要计划得周密一些，直接将这老骚货囚禁起来。」 就在我不安的来回走动之时，突然，电话铃响了，我心中一惊。一看，是岳母打来的。我转头一看，监控器的画面中岳母正坐在按摩床上，拿着手机，放在耳边。 我忐忑不安的接起了电话，心虚的叫了一声：「妈。」 「你在哪里。」手机中传来岳母冰冷的声音。 我心中一凛，立即装作毫不知情，关心的语气说道：「妈，你好了吗？那你等我，我马过来。」 岳母还是冰冷的嗯一声后挂了手机。「妈的，不妙。」我快步离开，来到对面大厦的停车场，将车开了出来，在外面绕了几分钟，然后缓缓的朝按摩院开去。 此时岳母早已在按摩院门口等我了，我心中狂跳不止，硬着头皮将车开了过去。 「妈，感觉怎么样？」我假装镇定的问了一声打开车门正准备上车的岳母。 岳母面色冰冷，简短的应道：「还好。」碰的一声，将车门重重的关上。 「哦，那就好，我们赶紧回去，小慧应该做好饭在等我们了。」我不敢多说，立即开着车往家去。 一路上，岳母没有主动的说过一句话，我也不敢乱开口，时间就这么尴尬的划过。 「他妈的，今天这回家的路怎么这么长。」此时的我如坐针毡，浑身的不自在，虽然只是过了几分钟，但我感觉好像过了几个小时一般的漫长。 「那优惠卷是谁给你的。」突然间岳母冰冷的来了一句。 我吓得一个激灵，差点将车子撞到电线杆上。 「啊……什……什么优惠卷。」我立即装作没听清的样子。 「你在紧张什么？」悠然，岳母转过来，直盯着我的脸，语气如冰霜一般，听得我浑身冰冷。 「啊……没……没啊，我没有紧张。」我强做镇定。「哦」岳母转过头去，不再说话。 过了一会儿，我试探的问了声：「妈，你怎么了？是不是遇到不开心的事了。」 「你不知道吗？」岳母转过头反问了我一句，她的双眼死死的盯着我，仿佛要从我的脸上看出什么端倪一般。 我装作一脸茫然，「我知道什么？」 岳母一声不吭的盯着我几分钟，然后叹了口气，语气依旧冰冷：「没什么，专心开车。」 「哦。」我应了声，再也不敢随便说话。看来我已成为重点怀疑对象了。 终于，到家了，虽然只是半个小时，但对我来说好像是大半年一般。这一路上我的心脏都在狂跳不止。如果再开半小时，我想我要得心脏病了。 回到家里，终于岳母恢复到正常状态，这让我悬着的心终于放了下来。不过，只有我们两人时，岳母还是一片冰冷，这让我又十分的不安，不禁暗想：「这老骚货该不会被我搞得人格分裂或是精神分裂吧……会不会半夜拿把剪刀把我给阉了。」想到此处，我心悸的偷望了一眼一脸冰冷的岳母。 从那天后，我和小慧不管午睡还是晚上睡觉，我必须将房门反锁上这才安心，面对小慧的不解，我解释道：「这样才安心，否则我们在做爱时，你妈突然进来怎么办。」这才打消掉小慧的疑惑。 这几天我都在监控上观察着岳母，让我不安的是，再也没见岳母自慰过。还时常见她眉头紧锁，喃喃自语：「会是他吗？会是他吗？」而且有时还拿着剪刀将黄瓜剪成一片片，一边剪一边说：「剪断这样脏东西。」看得我冷汗连连，鸡巴好几天都硬不起来，已至于老婆还怀疑我在外面有女人了，所以对她没感觉。 这几天为了避免和岳母碰面，我一大早就起来上班，晚上借口加班，都是半夜才回。 「妈的，怎么这么没魄力，这样子还怎么将那老骚货调教成性奴啊」这几天岳母的表现及我自己的状态，我不禁开始怀疑将岳母调教成性奴是一件不可能的事情。不过我还是时常给自己打气。 就这么过了大半个月，这天，我终于再次看到成功的希望了。 和往常一样，到了办公室，我打开监控，观察岳母，就在我将时间快进到昨晚一点多一些时，我看了到许久未见的画面，让我这几天颓废的精神猛的一震，重新焕发出光彩。 透过昏暗的床头灯可以看到岳母手中拿着一根黄瓜，不过这次没有用剪刀剪。 每次看到岳母手中的黄瓜就会让我联想起自己的鸡巴，所以看了大半个月岳母剪黄瓜的视频，我就感觉是在剪我的鸡巴一般，搞得我最近鸡巴都很少硬起来。 现在终于又看到岳母自慰的情景，不禁令我血脉贲张，鸡巴猛的硬了起来，如铁柱一般。操，就在我正准备将鸡巴掏出自己撸之时。突然，传来一阵敲门声，随后门外传来林晶那妩媚的声音：「李经理，这里有文件需要您签下字。」话语一完，门被打开了。 在敲门声传来之时，我立即将电脑盖了下来，故做镇定的等着林晶将资料拿来。 林晶拿着资料夹，款款的向我走来。林晶是我的助理，长相甜美，也是我要调教成为性奴的目标之一。今天的她装着一件白银色丝绸衬衣，下身是一件黑色紧身过漆裙，修长的双腿被肉色的荧光袜包裹着，在光线的作用下荧光袜显得特别的滑亮，使得这双美腿的更加迷人，看得我猛吞口水，眼中淫光大盛。 未发现我异常的林晶俯下身子将资料递经我，将指出要签字之处。一缕幽香传来，我不禁心中一荡。林晶俯身之时，一手按在胸口，这个动作将我期待她走光时我可一窥她那玉峰的念头打碎。 我心中一横，「不管了，他妈的，实在忍不住了。」 我看了林晶一眼，指了指我可边说：「你站这里来，这样我不明白这处你更好解答。」 略一迟疑，林晶玉腿轻迈，缓缓的走到了我的边上，我打开文件，随意一指，「这什么意思。」「啊我看看。」林晶俯下身子，认真的看着我指出的地方，根本未察觉到我的动机。 我嗅着林晶的体香，左手猛的抓着她的头，按到我的裤档之上。右手直接摸向她的屁股。「啊你……唔……干什么。」 林晶骇得惊叫起来，不过由于面部被我按在裤档上摩擦，音量有限，声音也模糊不清。「林晶，别叫，你不怕被外面的同事听到吗？你帮我口交我就放你出去。」我一边死死的将她的头按在我鸡巴上，一边在她的屁股上又摸又捏，甚至还伸到她的双腿间抚摸她的阴阜。「嗯……不行，不可以……你快放了我，否则……我报１１０。」 「妈的，臭婆娘，给脸不要脸，还１１０，老子干你１１０次。」我心中愤骂道。我不再说话，左手依旧按着她的头，右手扯下自己的领带。然后我用手臂紧压着她的背部，将她的双手反绑在背后，这样就可以好好的干她了。 「放开我……我要叫了……」林晶愤怒的说到，不过声音十分的低，看来，是害怕被同事们知道。 「嘿嘿。你叫吧，呆会你反正也要叫。」我快速的将拉链拉开，从里面掏出早已硬得不行的鸡巴。强行的塞入林晶的嘴里，然后抓着她的头，快速的上下晃动着。 「唔……唔……」 林晶还在死命的挣扎，我冷笑一声，右手直接将她的裙子拉到腰上，哇透过丝袜我看到她里面是一件白色的丁字裤，这让我更加兴奋。立即在她的双腿间狠狠的搓揉着，一阵又滑又软的感觉从手上传了过来，真是爽呆了。 林晶夹紧双腿，不断的扭动着屁股，用以阻止我的色手，可这无疑是徒劳。 隔着内裤与丝袜搓揉十分不过瘾，于是我摸到她的腰部，伸入他的裤袜里面，直接摸着林晶那白嫩丰腴的翘股。 查觉到我的意图，林晶屁股扭动得更加厉害，不过，始终无法摆脱我的魔掌。 终于我摸到了她的阴阜，直接扯开那碍事的丁字裤，手指在她阴道口处快速的摩擦着。 「唔……唔……唔……」 林晶疯狂的扭动着身子与屁股，不过这除了更加刺激着我的兴奋之外，毫无用处。 我的手指伸进她的阴道里面，一阵又湿又热的感觉从手上传来，「嘿嘿，你也想要了是吧？」我淫笑着，手指在林晶的阴道快速的抽插起来。 「唔……唔……」 我鸡巴顶在了她的喉口处，令她干呕连连，可我始终没有拔出鸡巴的打算。 急得她脑袋乱晃，看她实在受不了的样了，我这才放开她的头发。 「咳咳……」 她咳了几声，立即求饶，：「经理，我求求你放过我吧，你快把手抽出来，我用嘴帮你弄好吗？」 「哼，现在？迟了。」我冷哼一声，将她拉来坐到我的腿上，我左手从后面环抱着她的腰，可手依旧不断在的她的阴道中抽插。此时她的阴道中的淫液已渐渐增多，每次抽插之时都会听到扑哧扑哧的声音。 「不……不要啊……我有老公的……求求你了。」 林晶一边娇喘一边求饶，我根本不予理会。左手从腰部摸到了她的胸部，在那对玉峰之是又抓又捏。 「啊……不要……不要这样啊」 「嘿嘿，宝贝，不要停是吧」我嘴里不断的挑逗着林晶。 「唔不……不是的……不要摸……啊……」 「宝贝不要摸你哪里？你不说我怎么知道。」 「你……」林晶双颊通红，娇喘连连，听到我的话后，又羞又怒。 「这样吧，我叫我一声老公，然后我就同意你用嘴帮我弄出来。」 「不……不行……」 「那我就要用鸡巴插你了。」我威胁道。「不要啊……老……公……」 最后老公两个字羞得林晶细如蚊语一般。我用力一捏她的大奶，下面猛搓着她的阴蒂，淫声道：「宝贝老婆……你刚才叫我什么啊，大声点，我没听到。」 「不要搓……不……老……公……老公……好老公……放过我吧」林晶娇声道。 「好，那这样吧，我们６９式。」我正一步步的诱奸着她。 「什么？你不是同意让我用嘴弄吗？」林晶吃惊的问道。「是啊，用嘴弄只能用６９式我才会射的，否则你就用下面的嘴。」「这……」林惊有点迟疑。 「妈的，如果不是经过岳母过激的反应，害我现在心中有阴影，否则早就强行上了你了，哪里这么多废话。」我心里暗自不爽。 「放心，我说话算话的。反正你那里摸也被我摸了，我用手和用嘴总比我用鸡巴好吧。快点哦，否则我改变主意了。」我威逼着她就范。 「嗯。」林晶轻轻的点了点头，闭着眼睛。我阴阴一笑，直接在她的裤袜的档部撕了个洞，然后转身骑在她的身上，将鸡巴塞入她的嘴里。接着我趴了下来，扒开那已成一条次绳装的丁字裤，认真仔细的观看着林晶那肥嫩江的阴阜。 看着林晶那粉嫩的大阴唇已逐渐肿起，我心中一阵的兴奋，「没想到是个粉木耳啊爽」 我轻轻的掰开林晶丰腴的大阴唇，露出了躲藏在里面粉嫩粉嫩的阴道，我深吸一口气，一股淫液的味道扑鼻而来，令我鸡巴又硬了几分。 我伸出舌头，缓缓的在阴道口搅动一番。 「唔……」此时林晶轻吟一声，大腿将我的脑袋紧紧的夹住，这根本无法影响我的行动。我的舌头如灵蛇一般从阴道口滑到阴蒂上，在上面拨弄一番，立即，林晶又轻哼几声，一股乳白色的淫液从阴道口缓缓溢出。 为了给这婆娘更爽的感觉，我用嘴吸住她那粉嫩的大阴唇，大牙齿轻轻的在其中咬着，并缓缓的向上拉扯。「唔……」林晶轻微的扭了扭屁股，阴道口处更加的湿润。 随后，我又含着她的阴蒂轻轻的吮吸着，用牙齿和舌头轻轻触碰，不多时，阴蒂开始明显的涨大。 「唔……唔……」 这次林晶扭动屁股的频率稍稍加大了一些，又是一小股淫液从阴道处溢出。 看得我十分兴奋，鸡巴狠狠的在林晶的口喉中抽插着，感受着她温湿的嘴巴与喉口处夹压的快感。 我吐出阴蒂，舌头直接顶入阴道里面搅弄，并且用牙在阴道口处轻轻的咬合摩擦着。 「唔……唔……」 林晶娇吟连连，不断的顶起下腹，使她的下体能与我脸部更紧密的相贴，并且双腿更加用力的夹紧我的脑袋。 我们就这样相互口交了十几分钟，终于，我忍不住，射在了她的嘴里。她如获大赦般的爬了起来，整理着衣裙和发束，准备离开办公室。 我看着依旧高高昂起的鸡巴，心中暗道：「宝贝老婆，你真是太单纯了。」 我毫不犹豫的从手面猛的抱起林晶，朝着沙发走去。 「啊……你干什么……经理，你答应过我的。」林晶惊慌的扭动着身子。 我抱着林晶坐了下来，将她双腿掰开坐在我跨上，然后猛的将她的裙子拉高，再掰开她丁字裤，将我那火热粗大的鸡巴顶在了她的阴道口上。并十分邪恶的说道：「宝贝乖乖老婆，男人的话是不能相信的，放心我会让你达到前所未有的高潮的。」 说完我用力一顶，嗤的一声，龟头就已顶进了阴道。 「好紧。」林晶的阴道与岳母的有得一比，都是十分的窄小，这让我更加兴奋。 「啊……不要……不要进来啊」林晶花容失色，不断的扭动着身体，无奈，这除了增加我龟头的快感外，别无他处。 我双手从腹部摸到她的胸部，猛的抓住她的胸部，将她整个人往下一拉，扑哧一声，整根鸡巴没入林晶那窄小的阴道里面。 「啊……」林晶尖叫一声，挣扎着想要站起，逃脱我的怀抱，无奈，我鸡巴一顶，双手猛捏她柔软结实的双峰，令她浑身发软，手脚无力。 【未完待续】第四章 我下身用力的顶起，鸡巴狠狠的冲击着林晶那淫液横流的骚穴，干得她娇啼连连，哪里还有站起来的力气。 我腾出一只手，在她的尿道口和阴蒂之间不断的又抠又捏，一时间，林晶阴道里的淫液大股大股的渗出，弄得我满手都是，又滑又腻。 林晶亢奋得努力的扭摆她白细的小蛮腰，嘴里模糊不清的淫叫着：「不要… …那里……啊……」阴道快速的收缩着，将我的鸡巴紧紧的吸住，爽得我禁不住呻吟起来。 「宝贝老婆，小贱人，你的小骚穴好舒服啊。」 在我上下不断的逗弄之下，林晶早已软在我身上，她那洁白光滑的玉背紧紧的贴在我胸口上，眼神迷离，嘴里淫荡的叫着：「老公，我的好老公，你的大鸡巴插得人家小骚穴好爽啊……啊……快……快……」 「干死你这小骚货，快说，你是老公的性奴，是母狗。」我咬紧牙关，卖力的抽动着鸡巴，从嘴里挤出这句。 「啊……啊……我……我是老公的……性……性奴，我是……母……母狗… …是贱人……是最最淫荡的女人……啊……」「主人……快……快干我吧……快用力干我……快干翻我的骚穴。」 在林晶这淫声秽语之下，我的鸡巴达到前所未有硬度，兴奋之感无已言表。 「啊……老公……主人……啊……乖儿子……快干妈妈的小骚穴。」 「啊……爸爸……快干女儿的骚穴。」 「妈的，这骚姨子……居然这么淫荡，还叫我儿子，看来也是一个喜欢乱伦的贱人。」 「死婆娘，不要叫爸爸，叫好女婿……」我最喜欢乱伦，但并不是自己的至亲，我只喜欢搞岳母、大姨子或是小姨子等，什么亲妈，亲女儿，这我是非常抵制的。 林晶听了我的话，淫语略有停顿，一丝清明和诧异在她迷离的双眸中闪过，不过立即又被身体的快感冲击得无力思考。 「啊……好女婿……快用你的鸡巴干岳母的骚穴……啊」林晶浪叫着，不断摆动着屁股，收缩着小穴，刺激着我的快感。「岳母……干死你这老骚货……」 我亲吻着林晶那洁白光滑的玉背，嘴里模糊不清的叫着。 终于，我忍不住，吮吸着林晶的耳垂，在她阴道不断收缩下，我释放出了一了股股滚热的洪流，冲刷着林晶阴道深处的敏感部分。「啊……」 林晶全身紧绷，轻轻颤抖，一股股的淫水快速的渗出，过了好一会儿，才缓缓扭动着那性感丰腴的美股，依依不舍的从我身上爬下。 看着林晶下身一片狼籍，大量的淫水流到我大腿和沙发上。她起身之时，下体与屁股上拖起丝丝晶莹的淫水，令我再次兴奋不已。 一把揽过她的腰肢，将她转过来，面对我，然后再次强行的将鸡巴干入她那滑腻不堪的阴道里，噗嗤一声，整根鸡巴应声而入。「啊……」 林晶尖叫连连，也许是刚才用这种强行的方式干她，现在的她浑身上下特别的敏感，不断在我的怀中挣扎，嘴里娇叫连连：「啊……不……不要碰我……我现在好敏感……」 我才不管这些，一口含住她胸前那丰满挺拔的玉乳，双手摸捏着她的屁股，不断的推送，令她的阴道一次次猛力的撞击着我的鸡巴。 「啊……不要……」 林晶整个人软绵绵的靠在我身上，脑袋无力的枕在我肩膀上，嘴里呢喃：「不要……嗯……啊……不要……」 我含着她那粉嫩尖挺的乳房，又吸又咬，搞得林晶下体涌出大量的淫液，身躯连连颤抖，娇叫不停。 每一次的挺送，我鸡巴的根部都会与林晶那娇嫩挺立的阴蒂摩擦，每一次都令她亢奋得屁股狂扭，淫叫连连。 「啊……高……高潮了……我……我要……老公……快……用力……使劲干我。」 突然，林晶死命的抱着我，配合着我的抽插，快速的挺送着屁股。并且在我肩膀上狠狠的吮吸着，阴道内的温度急剧上升，收缩得又快又猛，令我无法自控。 又是咬牙坚持了一分钟后，我呻吟一声，再次喷射出滚热洪流，只是这次的量比刚才多了不少。 我们就这么保护着姿势，一动不动，过了好一会儿后，林晶才松口，无力的爬了起来。我一看肩膀，我勒个去，妈的，一个深红的吻痕赫然出现在那。 「妈的，这下麻烦了，不要被老婆发现啊」我感到一阵的不安，这样的吻痕至少得两三天才会消散，如果在这期间被老婆发现……后果不堪设想啊。 林晶在卫生间洗漱十几分钟后，一身端庄的出来，虽然脸上的潮红还未完全褪去，不过那双迷离的双眸早已恢复之前的冷傲和冰寒。 我冲着她淫荡的笑了笑，林晶看了我一眼，脸上略有羞赧，狠狠的瞪了我一眼。走到我的身边，压低声音严厉的说道：「李经理，今天的事我就当什么都没发生过，我希望这是第一次也是最后一次，下不为例，否则……」 我挑了挑眉，瞥了眼林晶那冷艳的脸庞，二话不话，一抱揽过她性感的腰肢，就将她强行的坐到我的腿上，双手捏着她的美乳，恶狠狠的说道：「妈的，骚货，居然敢威胁老子，告诉你，刚才你的淫荡的表演我全都录下来了，以后最好乖乖的听话，否则……哼」「你……」林晶不断挣扎，又羞又怒，那丰满柔软的翘股不断在我大腿上摩擦，令我那敏感的鸡巴再次涨大，顶在了她的翘股之上，林晶轻哼一声，挣扎得更加激烈。 就在我准备将她再干一次时，突然，敲门声传了过来。吓得我俩都停止了动作。 我恼怒的吼了一声：「谁？」 门外传来一个胆怯的甜美的声音：「经……经理……这里有文件要给您签字。」 「妈的，真是不巧。」我暗骂了一句，林晶趁机从我腿上下来，快步的朝着门外走去，边走边整理着衣服，看着她那曼妙的背影，我禁不住再次吞了吞口水。 「进来。」我看林晶衣服也整理得差不多了，就让门外的女孩进来。 门开了，林晶与女孩点头打了声招呼就急步冲了出去。 女孩诧异的看了看匆匆离去的林晶，随后转头看了眼一脸不爽的我，怯声声的叫了声经理，声音十分清脆，让感觉好像一股清泉从心田中流淌而过，不禁精神一震。 女孩刚进来时就让我眼前一亮，好清纯靓丽的妹子。 我点了点头，故意严肃的问道：「什么事？」「这……这是人事部让我送来的新招人员的资料，请您审核。」女孩诺诺道，随后走上前来，将文件放在我的办公桌上。我扫了眼文件，拿了起来，漫不经心的看着，随口问道：「你什么时候来公司的，我怎么好像没见过你。」想不到我居然会主动问她，女孩有点受宠若惊，紧张的应道：「经理……我是上周才来的。」 「哦……你应届生。」「嗯……是的。」「哪个大学的。」 「大学。」说这大学时，女孩面上闪过一丝骄傲。 这所大学我当然知道，因为我就是这所大学毕业的，一心中一喜，惊讶道：「你也是大学的。」随后我打趣道：「看来我应该叫你师妹了。 女孩显然没料到我与她居然是同一所大学，立即惊喜的应道：「啊……经理你也是大学毕业的，这么巧啊。」 有了这层关系，女孩与我心理上的距离迅速拉近，不再像刚才那么拘束。有了大概了解后，我也看完了资料，并将资料递给她，关心的说道：「给，以后有什么事或是委屈尽管来找我，师哥帮你。」「嗯，谢谢师哥。」女孩接过文件，欢快的出去了。 「嘿嘿，小师妹啊」这种清纯的女孩老子还没搞过呢，我不禁淫笑了起来。 「哦，对了」我立即打开电脑，接着刚才未看完视频继续。 只见岳母身穿一件紫色蕾丝透明睡衣，张开大腿，下身早已光溜，内裤不知什么时候早就脱了。 岳母拿着套上安全套的黄瓜，表情淫荡的摸了摸阴阜，然后拿起黄瓜在阴蒂处不断的摩擦，嘴里发出啊啊的叫床声。在阴蒂上摩擦了一会后，一小股白色的淫液从阴道处流了出来。岳母将黄瓜移到阴道口，在阴道口上下左右的搅动几下后，缓缓了插了进去。 刚开始时，缓缓的插入缓缓的拔出，这样没几下后，抽插的频率开始加快，岳母一手揉捏着自己那坚挺的乳头，另一只手拿着黄瓜快速的抽动着。 「啊……快……快点……快干我，子峰……快点干妈妈……哦子峰我的好儿子……你的鸡巴好大……好硬……干得人家好舒服啊……」 「老公……快干老婆的骚穴啊……子峰老公……快点干我……」 看着岳母如此淫荡的叫着我时，我下体又硬又热，难受得要死，不过我心里却十分的兴奋，看来岳母已恢复正常了。 「子峰……在按摩院里干我的是你吗……你这小冤家……都不知道疼人…… 啊……干得我阴道都破了……一定是你……你这小坏蛋……用这样的方式来偷干人家……人家好讨厌你哦……啊……子峰……」 「操，果然被怀疑了……」听着岳母的淫叫，我不禁心中一惊，不过，看来岳母并没有生气，那么……今晚……一个计划在我脑中闪过……嘿嘿，想着今晚的计划，我不禁淫笑连连。晚上叫饭时，我从酒柜里取出几瓶红酒，告诉老婆说今天接了个大项目，我们庆祝一下。我老婆的酒量超烂的，一小杯红酒就可让她像吃了安眠药一般的睡到天亮。嘿嘿，当年我就是用这方式将她干了，然后取到手的。 老婆一看，媚眼如丝，双眸中淫水荡漾，娇声道：「老公……人家不喝行不行呀。」「宝贝，别嘛，你喝一点，老公晚上好好的让你爽爽。」我捏了捏老婆那对尖挺柔软的玉乳，淫荡的说道。 「老公，你好讨厌哦，小心啦，别被妈妈看到。」老婆娇喘一声，摸了摸我那涨大的鸡巴，靠我的耳边，吐气如兰：「老公，人家喝了睡得不醒人事了，都感觉不到快乐了。」 「乖乖宝贝，老公想重温当年迷奸你的感觉。」我咬着她的耳垂，轻声说道，手上不禁加大了力道。 「啊你好坏啊，你这个坏人，当年我早知道就报警抓你了。」老婆开始发骚了，紧紧的搂着我的脖子，用力的捏着我的鸡巴。 「你舍得吗？」我另一只手伸向老婆的阴阜。 「啊……坏蛋……不……不要啦」老婆淫叫着。 「操，真骚啊，老婆，你的淫穴流水了。」老摸了摸老婆已被淫水渗透的内裤了和裤袜。 「哪有，才没有，你这个大淫虫。」老婆扭动着屁股，双腿紧紧的夹着我的手，撒娇连连。 「嘿嘿，宝贝，今天的主角不是你，我得先忍忍。」我里想道，于是故意吓她：「妈」「啊」老婆轻声尖叫一声，赶紧将我推开，一脸尴尬。 「咦？」老婆发现岳母并没有在她身后，再看我一脸坏笑的表情，立即又气又羞，凶巴巴的朝我走了过来，「好啊，胆子肥了你啊，居然敢甩我。」 「嘿嘿。」我坏笑一声，立即跑到厨房，帮岳母端菜，故意大声叫道：「老婆，吃饭了，把那两瓶红酒拿来。」 在后面追打的小慧一见，立即恶狠狠的瞪了我一眼，做了个欠打的手势，然后，心有不甘的取出了两瓶红酒。饭桌上，我给拿了杯子，给岳母倒上一杯：「妈，今天你也喝一些吧。」「啊，不了，我不喝，你们小两口喝吧。」岳母急忙拒绝。 「妈，红酒美容的，你能喝就喝嘛，我只有一杯的量，你陪子峰喝几杯嘛。」 老婆此时也过来帮腔。 岳母见推脱不过，终于点头答应了。 我们一边吃一边聊，不知不觉已酒过三巡菜过五味。我老婆早就醉得躺在沙发上打盹了。而我与岳母差不多各喝了六两左右，看着满脸通红，醉眼迷离的岳母，我真恨不得现在就强她干了。 我看差不多了，不能喝太多，喝了鸡巴很难硬起来的。为了能好好的干岳母，我故意说困了，我扶小慧去睡了，并让岳母早点去睡，这个留着明天再收。 我走过去，扶起小慧，我右手穿过小慧的腋下，停在小慧的胸部上，然后我转过身，面对着岳母，装作酒醉的模样，故意不断的揉捏着小慧丰满的胸部，下体的鸡巴翘起，将裤子高高顶了起来。「妈，我们去睡了，你也早点睡。」我说了一声，这才缓缓的转过身，朝房间走去。我在转身时的余光看到岳母当时的眼睛从我手上滑到我高高顶起的裤子上，然后一只手，偷偷的伸到了自己的下体抚摸着。我诡异的一笑，计划十分顺利。岳母见我进屋后，一人坐在椅子上，偷偷的在自己下体狠狠的揉了几钟，看了眼一桌的残羹剩饭，站了起来，准备收拾一下，然后回屋睡觉。 此时我穿着内裤，鸡巴高高的顶起，猛的从房间中蹿出，从后面抱着岳母，一手捂着她的嘴，一手捏着她的胸。鸡巴使劲的顶在她屁股上。 由于是在家里，又是晚上，岳母穿着一件齐小短皮裙，然后是一条黑色的裤袜，穿着拖鞋。 我这突如奇来的袭击将岳母吓傻了，愣了一秒后，才扭动着身体，反抗着。 「唔……唔……不……要……」 我鸡巴不断的顶在她双腿间的柔嫩的阴阜上，右手使劲的揉捏着她的美乳，吸咬着她的耳垂。故意装作酒醉将她错认成小慧，嘴里含糊不清的说道：「老婆，乖乖老婆，不要收了，我们做爱嘛。」 听我这么一说，岳母不安的心略有放下，挣扎着想要解释她不是小慧。 由于岳母保养得好，每次出门，别人都以为她们两是姐妹，所以我这酒醉认错了也是情有可原。 岳母不断的扭动着屁股，嘴里唔唔叫着，脑袋左右晃动，双手使劲的向后推我，大腿夹得紧密，用以抵御我的猥亵。 女人都不知道，她们越挣扎，男人越兴奋。特别是越母紧夹的大腿，更是加大我鸡巴的摩擦力，使我更加兴奋。 我松开岳口的嘴巴，双手猛的从她的衣服内探了进去，住着奶罩，不住的搓揉着她的美乳。 「啊……不……不要……」 「快……快停下……子……子峰……我不是小慧……我是你岳母……是你妈啊……」 岳母虽然娇喘连连，但还是极力的辩解着自己的身份。 一听岳母两个字，我的鸡巴又硬了一些，更加用力的顶着她的温暖柔嫩的阴阜上，顶得岳母淫叫连连，不过了为怕吵配我老婆，故意的压下音量。 「骗……骗人……妈……早……早睡了。」 我故意作成醉酒后说话有点大舌头的样子。「真的……我真是岳母… …」 岳母一听我肯回应，心里也安定不少。 「废话，老子当然知道你是岳母，我就是故意要干你。」我头伸进岳母的衣服内，舔吸着她那如羊脂美玉般的背部。 双手隔着奶罩，不断的抓搓着岳母嫩白滑腻的美乳，又软又滑的感觉从手上传来，再加上下体鸡巴顶在柔软温热的阴阜，这双重的快感真是无以言表，有条件的儿狼友可以试试搞搞岳母，真她妈的太爽了。 「靠这老骚货穿的奶罩居然是那种薄纱式的。」我隔着奶罩都能清晰的摸到那已挺立而起的乳头了。这种的奶罩等天就是在乳房上披上一层透明的轻纱，如果穿紧身衣的话，乳头都会明显的在衣服上形成凸点，跟没穿奶罩的效果是一样。 不过，当做爱时穿上这样的奶罩了，能给男人强烈的视觉冲击。 我用力的捏着岳母的两个奶头，兴奋得岳母连呼不要，然后，翘起屁股，那紧短的齐小皮裙此时已无法遮挡岳母那丰腴性感的美股。而岳母翘起屁股时，刚好让我的鸡巴顶在了她的阴道口上，顶得连裤丝袜与内裤深深的凹进去。 「啊……子峰……好儿子……放过妈妈吧……」 我一听这话，更加的兽血沸腾，鸡巴更是狠狠的顶了进去，一只手直接伸入裤袜内，抓着岳母的内裤，使劲的向上拉着。 「啊……哦……不要啊……」 岳母两只纤嫩的小手，紧紧的抓着我那粗暴的大手，想将她从自己下体处拉出。 内裤被我拉成绳状，深深的陷入阴阜里去，紧紧贴着阴道口、尿道口、阴蒂，此时应该要掰开大阴唇才能看到这个变成绳状的内裤。 「放开我……你这畜生……我是你岳母……」 岳母满脸潮红，迷离的双眸中闪过一丝清明，声色俱厉的喝斥着。我哪里理会她，不断的将她的内裤一拉一放。放时，内裤松散的贴夹在阴阜间，拉时强而有力的与岳母的阴蒂、阴唇等敏感部位摩擦，使得岳母屈着双腿，夹紧大腿，呈半蹲态，翘起屁股让我鸡巴不断的顶着。「啊……不……不可以…… 啊……我不是小……」 岳明眼中的那丝清明，在我强势的进攻下瞬间瓦解，发出了淫荡的叫声。 看着身体不断升温的岳母，我明白，今晚可以拿下她了，这也是在酒精的刺激下，我才得以如此顺利。 我迅速的将岳母的黑色裤袜撕开，在她的尖叫声中将内裤拉到一边，然手巨大火热青筋凸现的鸡巴顶进了岳母那早已淫水泛滥的阴道里。 又是嗤的一声，这熟悉且淫荡的声音提示着我已成功打入敌人的内部。 「啊……」岳母娇啼一声，想要站直身子，使我的鸡巴无法顺利的在她阴道内抽插。 这种小小的意图如何能瞒得过我这干炮专家，我立即趴在她的背上，死死的压着她。不得已，岳母只好俯下身子，双手扶着桌子，整个人几乎成９０度的翘起屁股让我干。 「不要……不要啊……我……我不是小慧……我是你妈啊……啊……」 岳母摇晃着脑袋，带着哭腔不断的淫叫着，屁股不自觉的一挺一挺的迎合着我的抽插。 「嘿嘿，身体上已屈服了，但意识上还要抗拒。」我猛的将岳母的衣服直接掀到肩膀上。让那对裹着薄纱般透明奶罩的美乳完的暴露在空气中，并随着我抽插的频率连连的晃荡着。 我不断的舔吸着岳母的玉背，一双大手，从背后穿到胸着，玩弄着那疯狂摇摆的美乳，下体的鸡巴不断的在窄小的淫穴中翻搅，并不断的发出噗嗤噗嗤淫秽的抽插声。「啊……啊……」 岳母此时除了淫叫外，再也没有说出其它的话语，看来身体的快感暂时冲破了德道的束缚，让这淫荡的女人完全的释放着自己最真实的感受。 岳母整个阴阜已被淫液浸透得一片湿润，一滴滴的淫液顺着岳母那丰腴滑腻的大腿根处缓缓的流了下来，或是那粘满在那浓密的阴毛上，时不时的滴了几滴下来。 为了让岳母更加的堕落和淫荡，我一只手摸乳，一只手拨弄着她的阴蒂，这样的方式，能让女人更兴奋，并且很难忍受。果然，岳母更加疯狂的发出淫叫，屁股扭动的频率越来越大，上身也如蛇一般的扭动着，明显的可以感觉到，那粉嫩的乳头猛的涨大，更加挺立。 嘴里含糊不清的叫着：「不要……你是坏人……你这坏……啊……蛋……大坏蛋……」 「快点叫老公……」我狠狠的抽插，命令道。 「不……不行……我……我是你岳母……」 「妈的，还在坚持。」我用力一插，然后停一下来，双只手不停的搓弄着岳母的巨乳和阴蒂等处。 「啊……别……」 突然间的停止，令岳母的快感猛的中断，还没得到满足的她，不断向后挺着屁股，并连连扭动着，要求我快点干她。 「你不叫老公的话，我就不插了，我还要将鸡巴拔出。」说出我缓缓的向外抽着鸡巴，作势就是拔出的模样。 「啊……不要啊……」 岳母尖叫着，阴道内猛的用力收缩，四围的肉壁发出强而有力的挤压，紧紧的吸着我的鸡巴。并且那丰腴白嫩的屁股，向后挺着，紧贴着我的大腿，用已阻止我鸡巴的抽离。我依旧缓缓的向外抽动着鸡巴，这下岳母终于屈服了。 宛如虫吟蚊语一般扭捏的叫了一声：「老……老公……」「什么，我没听到。」我用续向外抽着鸡巴。 吓得岳母完全的抛开德道及尊严的束缚，摇摆着屁股，撒娇道：「老公…… 不要拔出来嘛……宝贝老婆还要你的鸡巴……快点嘛……快用你的大鸡巴插人家嘛。」 我勒个去，岳母这一撒娇，听得我浑身发酥，兴奋难当，差点就射了。 「快……快叫主人……」我开始狠狠的抽插，继续命令道。 「主人……主人插得我好爽哦……啊……主人你好厉害……你的鸡巴插得人家飞到天上了……」 「啊……轻点……老公……主人……你的大鸡巴……插得人家……小穴… …有点痛……」岳母摇摆着屁股，如母狗一般，淫荡叫着。 「快说……说你自己是母狗……是我的性奴……」我气喘如牛，兴奋得无以复加，快速的搓捏着岳母的美乳与阴蒂。 「啊……啊……我……我是母狗……我是淫荡的母狗……主人……」我发觉岳母说这些淫秽的话语时，她自己也非常的兴奋，看来真是一只淫荡的母狗。 【未完待续】第五章 我将岳母强行的按在桌上狂干着，干得她淫声浪叫，有些忘乎所以，就这么干了几分钟，我感觉还不过瘾。于是将肉棒从岳母的蜜中拔了出来。 「嗯……」岳母浪叫一声，屁股还忍不住的向后挺动，连连摇摆。从她那被我干得外翻的阴道口甩出一小股的淫液，淫液拖着一条长长的透明丝线流淌到地板上。 「老公……我要……快给我……」 岳母翘着雪白的屁股，努力的向上挺着淫穴，等待着我的插入。 「乖乖宝贝老婆，我们到沙发上去。」我手指伸入岳母的淫穴中抠挖，并与她一起来到沙发上。我将命令岳母跪趴上去，高翘屁股。岳母十分乖巧的摆出我想要的姿势。跪在沙发上，侧着脸贴着沙发，然后屁股高翘，好像高射炮一般。 如此诱惑的姿势看得我猛吞口水，看着岳母那早已打开淫水不断溢出的蜜穴，我再也按奈不住，用龟头不断的在阴道口摩擦，一阵又滑又软的感觉直冲入脑，十分舒服。我强忍着快感，继续挑逗着岳母的欲望。 岳母急得连连摇摆屁股，阴道不断的收缩，从中溢出大股大股的淫水，将她那黑色的裤袜打湿一大片，嘴里淫啼：「老公，好老公，快将你的大肉棒插进来嘛，快点啊，你的宝贝老婆受不了。」 看着岳母急躁的模样，我心中暗笑连连。一个主意在我心中闪出。我一边用肉棒顶着岳母的阴蒂，一边用中指和无名指，在岳母的阴道内连连抠挖。倾刻间，岳母的阴道内就传来泊泊的淫液声，随着我的手指的抠挖与抽插发出噗嗤噗嗤的水声。 「啊……老公……肉棒……大肉棒……」 「宝贝老婆要你的大肉棒进来嘛……」岳母摆动着屁股，媚眼如水，一脸的潮红。 我的肉棒离开岳母的阴蒂，不过我的手指继续在她的阴道内又插又抠，使得阴道连连收缩，紧紧的吸着手指，增加着摩擦。 我故意俯下身，十分认真的打量着她那美艳的脸庞，皱着眉说道：「你刚才一直说你不是小慧，是岳母，我现在看好像你真的是岳母啊。」 「不行……你如果是岳母的话，我就不能干你了，虽然我很想干岳母。」 听了我的话后，岳母脸色顿时出现大片的红霞，双眸中闪现一丝的清明，不过在我手指的抽插下，立即再次迷离起来。「我……」岳母吐气如兰，欲言又止，双眸中的春意仿佛要化成水一般的滴出来。 「你什么啊？你到底是岳母还是小慧嘛？」我故意装作醉眼迷离分不清她的模样，一脸认真的问道。 「我……我是小慧……不是岳母……是你的宝贝老婆……你……你快将大肉棒放进来嘛……啊……」 岳母说完这句话后，脸庞更加通红，一片火热，闭上美目，害羞的将头侧了过去，不敢看我。并且阴道连连收缩，双腿轻轻颤动，嘴里发出阵阵淫啼。 我手指继续抽插着，再次确认道：「你真的是小慧不是岳母吗？」 「嗯……啊……是啊……我真的是小慧……你的性奴……你的宝贝老婆…… 好老公……快点插我……快……啊。」岳母被我手指插得受不了了，屁股摆动得幅度渐渐加大，略有些急躁的催促着我。「老婆……你要我用什么插你啊，插你哪里啊？」我在慢慢的调教着岳母。 「啊……要老公的大肉……肉棒……插我……插我小穴……」 「什么小穴？」我再次挑逗，我另一只手伸出捏着岳母那白嫩的大奶，真是又嫩又滑，爽爆了。「插人家的小骚穴……快嘛……」岳母将头侧了过来，双眸中春意盎然，幽怨的看着我。 我得意的一笑，站起身子，将肉棒在岳母那淫水泛滥粉嫩的阴道口摩擦几遍后，噗嗤一声，连根而没的插了进去。「啊……」 岳母兴奋得不断的左右摇摆屁股，居然用双手搓揉着自己白嫩的美乳，还时不时的捏揉自己的乳头。我双手勾着岳母的大腿，每一次我肉棒插入之时，就使劲的将她的大腿向后拉，通过这样使她的屁股向后挺，让我可以插入阴道的更深处。 「啊……啊……老公……你真棒……啊……」 看着岳母在我跨下如母狗一般的浪叫连连，我不禁兽血沸腾不止。更加卖力的抽插，而岳母侧是疯狂的浪叫，更本不怕将小慧吵醒。 「死骚货……老骚货……贱人……母狗……」我一边抽插一边辱骂着岳母，下体的快感越来越强。 「啊……我是骚货……是老骚货……是母狗……是主人的性奴……主人快插我……老公……快……快……啊……」 岳母听到我的辱骂，不但撅着屁股迎合，嘴里更是不断淫叫，阴道内快速收缩，一股股的淫水不断被肉棒带出，拖着一条条长长的透明丝线，滑落地面。 终于，我狠狠的一顶，肉棒直接顶在了岳母的子宫口处，汹涌澎湃的热浪喷泄而出，不断的冲刷着子宫口，和阴道深外的肉壁，刺激得岳母浑身颤抖，大股大股的淫水从肉棒与阴道相交合的缝隙中缓缓渗出，倾刻间已滴得沙发到处都是。 我抱起似乎意犹未尽的岳母，朝着浴室走去，一边亲吻着她的脖颈一这柔声说道：「宝贝，老公帮你洗洗。」 「嗯。」岳母低着头，满脸通红，不敢看我。她怕我酒醒发现真相，那多尴尬，特别是，刚才在我的追问下，还承认她就是我老婆小慧。所以，就算现在岳母发现我是假醉，她也只能装作不知，继续假扮成小慧被我干。 来到浴室，我将岳母的内裤和被我撕破的连裤袜都脱得一干二净，然后将她下身的那些淫液清洗干净，接着抱起她往我房间走去。 「你……你要干嘛？」岳母惊恐的问道，原本她可能以为我是想在浴室干她，没想到我居然要将她抱回房间，因为我真正的老婆也就是她的女儿——小慧此时正在房间里睡觉。 「回房间睡觉啊」我故作不知的应道。 「你……你放我下来，我的房间在这边。」岳母赤裸的身体在我怀里不断挣扎，指着她自己的房间急促的说道。 我低下头，一口含住岳母那娇嫩欲滴的乳头，嘴里含糊不清的说道：「老婆……你是不是醉了……那……那是岳母的房间啊，难道你要在岳母边上做爱吗？」 「啊……嗯……不……不要……不是啊……」 我懒得理会岳母的挣扎，直接将她放在床上，然后就在抽屉里找寻找起来。 看着躺在床里边睡得正熟的小慧，岳母骇得不敢出声，从床上起来，悄悄的向着门口走去。 我一把将她拉回，推到床上，「宝贝，不要乱跑。马上就好了。」 岳母十不情愿的坐在床上，看着我还在抽屉里找东西，于是她悄悄的移到床尾然后再次偷偷的向着门口走去。 不过，岳母再次还是被我拉了回来，我故意假装些生气的拍了一下她那白嫩的屁股，喝道：「叫你不要乱跑了。」「来穿上。」这一掌拍得有点重，只听啪的一声，一个红色的手掌印出现在岳母那白嫩的屁股上。岳母尖叫一声，眼眶瞬间湿润了。 我一见，立即将她搂在怀里，轻轻的抚摸着那个手掌印，柔声道：「宝贝，对不起，我打重了，乖，别哭，老公以后会注意的。」同时亲吻着她的额头和脸蛋。 安抚了岳母一会，终于逗得她露出一丝笑意，于是我指了指床上的衣物，示意她穿起来。 岳母一看，都是情趣内衣，十分的暴露，不禁双颊通红，低着头，轻轻的摇了摇。 此时我装作故意看到小慧睡在床上一般，惊道：「咦？岳母怎么睡在这？」 岳母一听，脸色狂变，双手紧握，一副不知所措的模样。 随后我拍了拍额头装成恍然大悟的模样说道：「一定是刚才她喝醉了，走错房间了。」闻言，岳母才如释重负般的呼出一口气。看着岳母的模样，我就知道刚才她一定害怕我认出她吧，嘿嘿，看着她紧张的模样，我都好笑。让我再逗逗你。 「不行，得把岳母叫醒让她回房去睡。」我作势就要将小慧叫醒，岳母急忙过来拉着我：「不要啦，让她睡吧，再说了，我们这个样子被她看到多不好啊」 我故意偏着头想了想，然后点了点头，岳母见我同意后，再次露出会心一笑，接着继续说：「要不，我们到岳母的房间去做吧，否则呆会吵醒她多不好。」 看来岳母是在极力的掩饰自己的身份，演小慧还演得有模有样的。 我心中暗笑，故意说道：「那也行，不过你必须将这些穿上，我才同意到那边。」 为了尽快的离开房间，岳母开始将我给她准备的东西穿上。 一件粉色透明的紧身连体齐Ｂ裙穿在了岳母的身上，将她那曼妙的身姿勾勒得淋漓尽致。那对结实丰满的的美乳，高高耸起，几近要撑破薄纱，特别是那对涨大竖挺的樱桃，顶得薄纱高高凸起，在薄纱的衬托下，显得更加娇鲜欲滴。 下体所穿的三角裤也是粉色的，在阴毛部位有一片窄小透明的薄纱略作遮挡，其后就是这片窄小透明的薄纱边缘的粉色丝带延着人鱼线绕过阴阜的两边，然后在股沟处又汇成一条丝带，连接着腰部的丝带。与丁字裤的区别就是在阴阜部分由一条变成两条，并且不是遮挡着阴阜，而是贴着阴阜的边缘，将阴阜完全的露暴出来。看着暴露在空气中的阴阜，我下体再次膨胀。 一件光滑细腻的开叉免脱连裤丝袜套在岳母那修长的美腿之上，让其看起来更加的迷人。再搭上一双红色高根鞋，使岳母凭添无限魅力我不断的在岳母身上打量，特别是她那些敏感部分，火热的眼神看得她颇为不自在，岳母一手护胸，一手护着下体，扭捏道：「子峰……你……你明天还要上班，要不先睡觉吧。」 看着娇羞的岳母，我淫笑连连，缓缓的向她走去。 「啊，子峰……不……不要……」岳母缓缓的后退，连连摇头。 「叫老公。」一边向着岳母逼近一边命令道。 此时岳母眼神中一片清明与娇羞，回想起刚事的情景，早已羞愧难当，哪里还肯叫我老公。 岳母洁白的贝齿紧咬着下唇，双颊通红滚烫，害羞的低着头，倔强的摇了摇。 「你不叫的话，我就要将岳母叫醒了。」我指着睡得正熟的小慧，威胁着。 「你……」岳母紧咬下唇，听我如此一说，抬起头，羞怒难当的瞪了我一眼。 「妈的，看样子，这老骚货清醒时是绝不会妥协的，现在能将她逼成这样已经难得了。还是不要过了。」看着岳母倔强的模样，我知道不能再逼她。于是我不再开口，走了过去，将她搂在怀中，轻轻的抚摸着她的玉背及翘股。 「嗯……不要……你走开啊……」岳母在我怀中轻轻的挣扎着，嘴里低声的轻啼，看样子是害怕将小慧吵醒。我缓缓的蹲下身子，将岳母那只护着下体的玉手强行的挪开，然后将头埋在了她的小腹，双手紧紧的抱着她的屁股，使劲的揉捏着。 「啊……不……不要……」岳母屈夹着双腿，一只手推我的头，一只手护着那完全暴露的白嫩细滑的美股。 轻轻的亲吻着岳母的小腹，缓缓的吸着几根露出薄纱的阴毛，用牙咬住，轻轻的向外扯了扯。 「啊……不要……快点停下……」轻微的痛疼吓得岳母放弃美股的守护，双手使劲的推我的头，想将我这颗罪恶的脑袋移离她那敏感地带。 虽然岳母使劲全力，但对于我来说，这点力量根本无法对我造成任何的阻挠。 我一路往下亲去，穿过浓密的黑森林，来到了神秘的生命之谷。我的鼻子顶在岳母的双腿间，然后狠狠的吸了吸，一股沐浴露的香味杂夹着淡淡的淫水味，扑鼻而来，令我兽血开始升温。 我的双手，早就由岳母细腻丰腴的美股处摸到阴道口，并且，不断的在阴道口及大阴唇处摩擦揉捏。 「啊……不要啊……子峰……求你了……快停下……」此时岳母扭动着下身，双手一会儿护着屁股，一会儿推我的头，更本不知如何是好，带着哭腔向我求饶。 「嘘……宝贝老婆，小心「岳母」醒来哦。」我提醒了岳母一声，随后继续将头深埋在她的双腿间，吸舔着阴蒂。 「呜……不……呜……不要……」为了害怕将妻子吵醒，岳母每次叫之时，都捂着嘴巴，已免发出过高的音量，将小慧惊醒。 阴蒂在我的又吸又舔之下，渐渐的开始渐大，而阴道口在我手指的侵犯之下也缓缓的流出一小股的淫水，两边的大阴唇早已充血变得又肥又黑。「呜……不要啊……」岳母此时除了一手推我的头，一手捂嘴叫唤外只能不断扭动着屁股，用来抵御我的猥亵。 我慢慢的将岳母向后推去，令她坐在床沿上，而我将她的双脚缓缓的掰开，伸出舌头，舔着她的阴阜。 「不……」岳母依旧是一手推我脑袋，一手捂着嘴，轻轻的摇晃着脑袋，抗拒着。 为了更好的吮吸岳母的蜜穴，我将她的大腿强行的搭在我的肩上，并伸出双手抓向她的美乳，用力的搓揉，虽然隔着一层薄纱，但依旧能感到美乳的滑嫩。 同时我双手用力将岳的上身向着床上按去。 「呜……不要……住手啊……」上下的敏感部位都被我侵犯，使得岳母浑身发软酥麻难忍，使不出一点力气，被我轻易的按到了床上。我轻轻的咬着岳母肥厚柔软的大阴唇缓缓的向外拉着，将肥厚的大阴唇拉成单薄如纸，几近透明，其后再轻轻的松口，瞬间，大阴唇弹回，并缓缓的恢复着充血时的状态。 「啊……」大阴唇处传来轻微的痛疼及酥麻的快感令岳母情不自禁的浪啼一声。也许是事过突然，也许是太过兴奋，总之这一声浪叫，岳母并没有控制音量及捂着嘴。这样的音量，在这寂静的房间中，无疑宛如一声炸雷一般，惊得我心中一悸。岳母也骇得纹丝不动，愣愣的盯着小慧的头部，任由我将她的双腿掰成Ｍ型。不过小慧除了说了句梦话之外，并没有醒过来，转了个身继续沉沉的睡着。 岳母这才将提着的心放下，而此时，我发现岳母阴道处猛的流出一小股淫水，阴道内也连连收缩，紧紧的吸着我的舌头，双腿不自觉的夹紧我的脑袋，嘴里发出淫荡的呻吟之声。 我立即明白，刚才的那下刺激，使岳母兴奋不已。可能是想到自己在女儿身边被女婿侵犯是一件十分刺激的事件，岳母的小穴中时不时的涌出一股激流，双手不禁将我的脑袋死死的按向她的阴阜，屁股更是连连上挺，使我的舌头能够更加深入阴道内部，嘴里发出令人犯罪的淫啼浪叫。 我缓缓的从岳母的阴道口向上亲吻吮吸，一路越谷穿林，爬向山峰。我趴在岳母身上，下体的肉棒顶着她柔软湿滑的阴阜。双手隔着粉色薄纱，将这对美乳相互挤压，使其山顶的两粒樱桃更加接近。岳母性感迷人的肉体在我的身下如灵蛇般的扭动着，媚眼如水，迷离中夹杂着清明。芙面如霞，羞赧中夹杂着抗拒。 吐气如兰，淫语浪啼，嗲声嗲气，酥入骨髓，动人心魄。 随着岳母身躯的扭动，我的肉棒在她那柔软湿滑的阴阜处随意的顶擦着大阴唇、阴蒂、阴道口，一阵阵又软又滑的快感刺激着龟头，使其更加坚硬和涨大。如此的乱顶乱撞一番，龟头上已沾满了淫水，又滑又腻。 【未完待续】第六章 我使劲的将岳母那白嫩细腻又柔又软的玉乳向着中间的乳沟挤去，让这对玉峰上娇嫩欲滴的樱桃来个近距离的接触，然后我好一口将它们都含在嘴里。 由于岳母的美乳比妻子的还要大，跟柳岩的不相上下对于什么３４Ｄ这些不是很懂，所以就不用罩杯表示了，各位狼友想像成与岩柳的一般大就是了。，所以这对美乳在挤压之下，峰顶上樱桃的距离堪堪可同时进入我的口中。 一口含住岳母那两粒又涨又挺的樱桃，不断的在嘴里轻咬、吮吸、舌顶，一阵阵结实但弹性十足的感觉从嘴里及舌头上传来，令我好火热坚硬的肉棒更重更快的顶着岳母那肥大柔软温热腻滑的阴阜，有时顶开阴阜直击阴道口或是阴蒂，在其中逗弄几下立即转移到大阴唇顶蹭。有点像游击队一样，这里的打一枪，那里换一炮。 岳母两粒娇嫩敏感的樱桃应该没有被人同时一齐在嘴里吮吸和逗弄，此时突然间感到两个樱桃上几乎同时传来一阵阵醉麻的感觉，有点像同时被两人男人含着一般。这样的事情，岳母是想都不敢想的。再加上我下体肉棒不断在那娇嫩的花心中触碰及摩擦，三处敏感之地同时被逗弄，瞬间令岳母兴奋得雪白的身躯如水蛇一般在我身下不断扭摆，两只修长的玉腿直接夹住我的腰，屁股不断的上挺，迎合着我肉棒的顶蹭，淫荡的摇摆着。为免发出音量较大的淫中，岳母咬着自己的那纤纤玉指，摇摆着脑袋，嘴里发出含糊不清的呜咽声。岳母玉腿上细滑的丝袜不断的与我腰部摩擦，这无疑让我那几近沸腾的兽血更加狂热。 「呜……呜……老公……嗯……」 岳母嗲声嗲气的叫春声听得我骨头发酥肌肉发麻。一想到被我压在身下的是那性感妖娆的岳母，我就兴奋得无已言表，下体的的肉棒不禁又涨大一圈，亢奋得一跳一跳，又热又硬，感觉像要爆开了一般。 也许是太过腻滑或是岳母太过兴奋阴道口已大大的打开，每一次她屁股上顶时阴道口都会将我龟头套住，一种又紧又滑又热的快感立即从龟头处传播全身 而且只要一岳母那腻滑湿热的阴道口一套住我的龟头，立即就会收缩，恨不得将我整根肉棒吸入其中，令我亢奋得更加用力的揉捏岳母的玉乳和吮吸两粒娇嫩鲜红的樱桃。 虽然我此时十分的亢奋，但并没有被性欲冲昏头脑。我并不会让岳母如此轻易的就得到她想要的。于是每次岳母的阴道口套住我火热的肉棒时，我都会故意抬起屁股，使龟头脱离阴道口的吸夹，而每当此时，阴道口都会发出啵的一声，而岳母侧会撒娇般的用她那修长细腻的玉腿轻轻的踢打着我的股部。 「嘿嘿，老骚货，老子怎么可能让你如此轻易的就爽呢。」我一脸坏笑的埋在岳母那丰腴柔软的双峰中，不停的揉虐着她的美乳及樱桃。屁股则是一抬一压一抬一压，不断在用龟头在她的阴道口处撞击和逃脱，每一次撞入阴道口都会发出噗一声，拔出时发出啵的一声。于是整个房间除了岳母娇喘淫啼外就是这一噗一啵的声响，还颇有节奏。 「噗……啵……噗……啵……噗……啵……」 与这声音相对应的则是岳母兴奋的嗯与哼，嗯代表着我龟头进入阴道时她兴奋的声音，哼则是我龟头拔出阴道时她不满的声音。 「嗯……哼……嗯……哼……嗯……哼……」 岳母的淫啼浪叫与肉棒的插拔之声彼唱此合，组成了一支淫秽的交响曲。 「呜……坏老公……不要逗人家了……人家想要嘛……」岳母使劲的夹着的我腰，白嫩丰腴的屁股连连上挺，甩出不知多少淫水荡液。雪白迷人的身躯左右扭动，娇啼淫语的向我撒娇，将淫秽的交响曲斩得七零八落。 「嗯……宝贝老婆小心肝，你想要什么啊？」我语调轻浮，调戏着岳母。 「坏蛋……人家要……要你的大肉棒……」岳母娇喘连连，一片潮红的脸庞挂着淫荡的笑容，双眸中春意如水，仿佛要滴落一般。「要我的肉棒干嘛啊？」 我明知故问，一脸的贱笑着。 「人家……嗯……要你的大肉棒插人家的小……淫穴。」说到后面关键的两个字时，岳母如不好意思般，声音非常小。 「小什么啊？」我继续调戏着岳母。「呜……你这个可恶的大坏蛋… …」岳母突然间在我的肩膀上轻轻的咬了一口，然后伸出那软滑的香舌，如灵蛇一般的在我耳朵上舔弄，并张开樱桃般的小嘴，吮吸着我的耳垂，一阵又酥又麻又痒的感觉从耳朵处传来，令我不习惯轻轻的摇了摇头。接着岳母轻启丰润的红唇，吐出一阵阵又香又热的气息，轻声道：「你的乖乖宝贝骚老婆要你这个大坏蛋的肉棒，用你的大肉棒插你的乖乖宝贝骚老婆下面又骚又痒的小淫穴…… 这下听清了吗？再听不清的话，我就重重的咬你一口。」 我勒个去 想不到这女人淫荡起来那可真是出乎你的意料之外啊岳母说出这样的淫话秽语可真是青出于蓝而胜于蓝，冰出于水而寒于水啊 有道是有来无往非礼也 我放弃岳母那对饱满双峰的侵犯，抬起头，亲吻着她那通红火热的脸庞，然后轻轻的咬住岳母那小巧玲珑的耳朵吮吸，伸出舌头在耳朵上舔弄，时而旋转而时顶蹭。 「啊……不要……不要……老公…… 岳母连连躲闪，浑身发酥，娇啼不止。 我知道耳朵也是岳母敏感地之一，特别是耳垂，于是我将岳母那柔嫩香软的耳垂含在口中，又是轻咬又是吮吸，我那如蛇一般灵活的舌头，不断在在柔嫩香软的耳垂上打转或是顶蹭。 「啊……老公……求你了……别……不要……啊……」 岳母连连挣扎不断躲闪，可她那柔嫩香软的耳垂终无法逃离我的魔口。 「宝贝乖乖老婆，有件事只要你同意了，我立即就给你大肉棒，并且还让你达到前所未有的高潮。」我见时机已差不多，于是吐出岳母柔嫩香软的耳垂，喷着热气在她的耳边轻声细语。「嗯……什么事嘛……你说……我答应你……」我嘴里的热气喷得岳母耳朵骚痒，躲闪着将头偏向一边。「宝贝骚老婆，呆会我们干完了，让我干一下岳母好不好。」说完后我依旧轻轻的吮吸着岳母柔嫩香软的耳垂。闻言，岳母整个人猛的懵住了，雪白的身躯不再扭动，丰腴白嫩的屁股也不再上挺，停止了所有的动手。一丝清明在她美丽的双眸中闪现，驱逐着那浓郁如水的春意，随之而来的还有羞愧、后悔、兴奋、耻辱、放荡等情绪也杂夹在一半春意一半清明的双眸中。 我哪里会让岳母如此轻易的恢复理性，我故意这么说是要岳母在理性中逐渐接受与我做爱的事实，并缓缓蚕食和摧毁她的尊严、贞操及在她思想中根深蒂固的社会人伦道德，让她彻底的堕落。 我此时下体火热巨大的肉棒猛的顶进岳母那湿滑温热的阴道，整根肉棒进入三分之一，并轻轻的挺送几下，立即阴道中温度上升，四周娇嫩如花的肉壁快速收缩，紧紧的吸纳着我的肉棒，令我不禁再次进入一些，缓缓抽动。 「啊……嗯哼……」岳母轻啼一声，蹙了蹙黛眉，眼眸中的清明之色已有所减淡。此时她有些抗拒我，屈着白嫩细腻的玉臂，用那纤细小手，在我胸口上推蹭着，嘴里娇呼：「不……不要……快……快……拔出来……你走开……」 我坏坏一笑，双手猛的用劲，快速的搓揉着岳母那柔软温热的玉乳。再次含着那珠圆玉润香软的耳垂，连连吮吸，轻轻咬合，舌头时转时蹭不断的刺激着岳母这不输入乳头及阴蒂的敏感区 「嗯哼……不要……」 如水的春意在岳母迷离的双眸中大占上风，不断击溃淡化着那片清明和理智。 趁着此时，我肉棒停止挺送，拔了出来，顶在岳母那傲然挺立，比花还娇嫩的阴蒂上，缓缓摩蹭。一波波的淫水从岳母那湿滑柔嫩的阴道中涌出，顺着股勾，滑过屁眼，浸湿在那细腻光滑的高叉免脱裤袜上，将其浸湿一大片。「乖乖宝贝小心肝，让我干一次岳母好不好嘛，你不知道，每次一看到岳母我的肉棒都涨得好大，又热又硬感觉好像要爆炸一般。」我趁岳母的理智还未完全被欲性所替代时，再次提出自己的要求。我刚说完话，明显的感到岳母那白嫩火热的胴体轻微的颤抖，玉乳上那两粒粉嫩欲滴的樱桃明显的涨大一些，并且更加的坚挺。下体的阴道更是收缩得厉害，一小股乳白色的淫液随着滑腻的淫水一起排出，流淌而下。「不……不行……啊……她……她是我妈……啊… …是你岳母……这是乱……乱伦的……」岳母娇喘着一边淫叫一边拒绝。 说此话时，岳母也是相当的兴奋，玉腿紧紧的夹着我的腰，使劲的上挺着丰腴的玉股，将整个湿滑软嫩的阴阜贴在我的肉棒上用耻缝夹着我的肉棒，连连摩蹭。整根肉棒深深的陷在了岳母那温暖滑腻的耻缝中，与阴道口、尿道口、大阴唇、小阴唇、阴蒂紧密相贴。 岳母那肥大柔软的大阴唇此时被我的肉棒压得深陷耻缝之中，一小部分已被压得陷入那粉嫩娇艳的阴道口内。 此时我的肉棒被耻缝紧紧的夹着，就好像是将一个面包切开一道浅浅的口子，然后将一根大火腿肠的一小半夹在口子上一样。每一次岳母丰腴白嫩的玉股挺送时，都使我的肉棒下起阴道口，途经尿道口，止于那如花骨朵般嫩软紧挺的阴蒂。 一阵阵温热、滑腻、柔软的快感从肉棒中不断的传来，令我也禁不住迎合着岳母那风骚玉股的挺送，一下一下的顶蹭着。 「宝贝……乖乖老婆……你看　「岳母」现在睡得多沉啊我偷偷的轻轻的干她一次，她不会知道的。」我锲而不舍的继续说服着岳母。 岳母轻咬着玉指，看了眼依旧沉睡不醒的小慧，双眸中透出深深的后悔和罪恶感，此时的她一定是在心中拷问着自己，「为何会与女婿乱伦，而且还如此的亢奋。居然还在女儿的边上与她老公做爱，真是不要脸。」岳母的脸上一片燥热，身体上的快感一遍遍洗涤着她心中的罪恶感，女婿那如魔鬼般诱惑的声音不断的在耳边及脑海中传递。 「老婆，你放心，岳母醉得很厉害，死得很沉，我轻轻的干她一炮，你不说我不说，她哪里会知道，老婆求你了，就一次嘛。你同意了我马上就给你大肉棒。」 看着犹豫不决的岳母，我继续在她的耳边游说。同时，肉棒、双手还有嘴不停的攻打着岳母的三大敏感区域。 也许是岳母实在太想要肉棒了，也许是她觉得反正自己正在与我做爱进行中，就算答应我，我也只不过干的是小慧，是我自己的老婆，更本无关紧要。 终于岳母一脸滚汤，红霞江满面的点了点，轻轻的嗯了声。 见岳母同意了，我心中暗喜，调教的第一步可以说是成功了。让岳母心理上已初步同意我与她做爱，算是打开她心理的第一道枷锁。 岳母此时妩媚的白了我一眼，娇嗔道：「你这个大变态……可恶的大坏蛋… …自己的岳母也想上……你不怕被岳父知道了将你的第三条腿打断。」 我嘿嘿一笑，辩解道：「哪有啊我看岳父感应要感谢我。 「什么感谢你……啊……不杀了你才怪，哼」岳母一边淫叫一边回应着。 「宝贝老婆，你想想看啊，岳父比岳母大了十岁，现在都是五十多岁的老头了。常言道女人三十如狼四十如虎，就岳父现在的状态，一定满足不了岳母那老骚货。长此以往，夫妻生活不协调，会影响感情的，还可能导致离婚。你看岳母长得多漂亮，打扮得多风骚啊，这明显是在勾引男嘛　。」我口若悬河的胡编乱造着。 「哎呦」突然间，岳母那纤纤玉指在我的背上狠狠的捏了一下，并娇嗔道：「你个淫虫，说谁是老骚货，谁勾引男人？」 「妈的，当然你是老骚货了。看我怎么治你，你个老骚货。」我心中暗想。 我用肉棒使劲快速的在岳母的耻沟中摩蹭，蹭得阴道内源源不断的流出淫水，将整条耻缝变成一条小溪流，随着肉棒的摩蹭发出噗嗤噗嗤的淫秽声。 双手粗暴的撕开那层粉色薄纱，直接在握住岳母那白嫩细腻的美乳，双手不断的搓揉，使这柔软的美乳在的双手中变换着不同的形状。并且我还时不时的在那两粒完全摆脱粉色薄纱束缚的樱桃上快速的拨弄着，使其坚挺如山，直指苍穹。 「啊……啊……不要……」 岳母扭动着雪白娇躯，想要翻转，浑身一片火热。无奈，我好像如来佛的五指山，压得她无法翻身。 「谁是老骚货？谁勾引男人啊？」我嘴里淫笑连连，不断的拷问着岳母。 虽然在前面的叫床中岳母都承认她是骚货什么的，但她在扮演小慧的角色，所以这次的回答就让她有些难堪。 毕竟，她自己心里可是清楚，此时可是当着女婿的面承认自己是老骚货。 「你……你是个大坏蛋……大变态……我不是老骚货……我没有勾引男人… …」在性欲的冲刷下岳母虽然明白自己此时的处境，但就是无法低于肉体上的欲望，意识中那仅有的一丝的理智使她极力的反驳着，不过已有一些语无伦次。 「宝贝，快点说，说岳母是个老骚货，喜欢勾引男人，特别是想勾引子峰，并与他做爱。你说了我的肉棒就插你的小淫穴，让你达到高潮。」我在岳母耳边缓缓轻语，如催眠一般的诱惑着岳母，鼓励着岳母释放出心中淫荡的那一面。 在我上下夹击及威逼利诱之下，岳母终于扭捏着淫啼道：「岳母是老骚货… …啊……勾……勾引男人……特别想……想与子峰做爱……」 「嘿嘿，我将这老骚货心中的第二把枷锁打开了。」我再次窃喜。 岳母这句话说完后，好像真的完全释放了一般，双手紧紧的搂着我的搂子，一双修长的玉腿更加用劲的将我夹着，整个人如章鱼一般的缠在我身上，疯狂的与我舌吻。 我的舌头与岳母的香舌相互纠缠，相互吮吸吞吐着对方的津液。岳母的香舌灵巧得好像小蛇一般，在我嘴里又卷又顶，时而扫过牙齿，时而顶蹭上颚，时而与我的舌头相互打转、顶蹭、纠缠。而我也不甘未弱的在岳母的小嘴中一阵翻搅。 岳母嘴里一小股一小股的津液不断的被我吮吸，吞入肚里，感觉味道还不错，有点甘甜。 想着岳母那娇嫩腻滑的阴阜，我不禁一阵亢奋，让岳母骑在我的脸上，我要舔她的骚逼。如果是之前的话，岳母肯定要扭捏一番，可现在正是她完全释放这时，毫不犹豫的从我身下爬了起来，我连忙翻了个身，仰躺着，等待着岳母那肥美多汁的骚逼。 【未完待续】 【岳母性奴调教记】【第七章】 我仰躺在床上，准备迎接岳母那娇嫩汁多的美逼。原本以为岳母会直接坐到我的脸上来，没想到她却双腿叉开，坐在我的肚子上，始其肥美柔嫩腻滑的阴阜及柔滑肥软的大阴唇紧密的贴在我肚子上。只感觉肚子与岳母下体贴合之处一阵火热酥软，滑腻粘湿。再加上岳母浑圆大腿上细滑的丝袜，不断的摩蹭我左右两边的腹部，舒服得我差点忍不住就要起身直接干她了。 岳母上身赤裸，一对白嫩挺秀的双峰随着她身躯的扭动而轻轻微晃。下体光溜，倒三角般浓密的阴毛清晰可见，浑圆雪白匀称的玉腿套上一双肉色透明高叉免脱丝袜，单单就这香艳刺激的画面就已让我腹中欲火燃烧。更何况，此时岳母正用她那迷人柔嫩腻滑的下体在我腹部上密贴厮磨，令我这干炮高手也不禁舒爽得轻吟一声。 「老公……我美吗？」岳母坐在我腹部上，白嫩柔美的上身缓缓扭动，宛如微风中的杨柳一般，婀娜多姿。浑圆丰腴的美股一前一后的挺送着，使她那柔嫩腻滑的阴阜及肥美软腻的大阴唇紧密的与我腹部上的肌肉厮磨擦蹭，一阵阵美妙的快感不断的刺激着我和岳母，我们两不禁齐齐轻吟。 由于岳母嫩如花蕊般的阴道源源不断的溢出淫汁蜜液，使得我们贴合之处一片滑腻湿粘。每一次岳母挺送那浑圆白腻的美股时，下体与我腹部贴合之处都会发出啪嗞啪嗞的淫荡声，配合着岳母的娇喘淫啼，组成了一曲淫荡的旋律。 岳母轻抬柔美的玉臂，将她那高耸的发髻解开，一头柔顺的青丝如瀑布般的垂落，直至腰际。随即双手从脖颈处向后拂过，白嫩的玉指拂过纤长的脖颈将几根散乱的青丝拂到耳后，并向后仰起头，左右摇摆几下，一头乌黑浓密的青丝跟着头部的频率缓缓晃动，宛如微风轻拂而过，在湖面上荡漾出一层层轻缓柔美的水波。 面对长发及腰的岳母我完全呆了，根本想不到岳母长发披肩时是如此的惊艳，好像女神一般。虽然岳母已有四十近半，但风韵犹存，特别是此时长发垂腰，更是让她凭添无限魅力。 「嗯……老公……你怎么不回答人家嘛……讨厌死了」岳母浑圆白嫩的美股一挺一送间带动着娇柔玉润的上身如水波般的轻轻荡漾，胸前挺秀柔嫩的乳房好似水波中的小船般，晃漾出属于自己的频率。 岳母撅着嘴，向我娇嗔着，似不满意我半天也没有回应她的问话。 我此时早就处于痴呆状，对面长发垂腰的岳母，我脑中除了最原始的欲望外别无他物。 岳母潮红美艳的脸庞上荡漾着浓浓的春意。丰润的红唇轻轻开启，嘴角微微上翘，勾勒出一道优美的弧线，妩媚中透着淫荡。迷离的美眸中春水泛滥，几乎决堤而出。再次听到岳母娇声酥语的问话，我只有傻愣愣的喃喃道：「美……真是太美了。」缓缓的伸出双手，轻轻的握捧着岳母那挺秀的美乳，触手柔嫩而富有弹性。我轻轻的揉抚着这柔软坚实的美乳，从下至上再从上至上缓缓的在美乳上抚摸着，细仔的感觉着它的柔软、嫩滑、坚实及弹力。动作是如此的轻细与爱护，仿佛是在抚摸一件完美珍贵的艺术品那般，用力稍过即可将它损坏。 岳母白嫩娇美的身躯微微轻颤，缓缓扭动，一声声轻盈绵长的娇啼缓缓的从她那丰润的红唇中溢出。柔媚的娇啼声既嗲且糯，连绵细长，仿佛蕴含着神奇魔力一般，直入骨髓，令我全身又酥又麻，舒爽得无已言表。我不禁暗想：「妈的，这老骚货该不会是狐狸精转世的吧？」 看着我一脸痴迷舒爽的模样，岳母那美艳动人的脸庞上浮现出一丝得意，嘴角上翘，迷人柔美的大眼变成了两个弯弯的月芽。岳母一脸娇笑，自豪的挺了挺胸前那如羊脂般的酥乳，轻抬嫩白的玉臂，伸出娇嫩细腻的小手，缓缓的按在我的手背上，逐渐加大力道，嘴里喃喃淫啼：「老公……用力……使劲的捏……对……再使劲……狠狠的捏……」「对……就是这样……嗯……好爽哦……老公… …」 我的魔爪已深深的陷入岳母那对柔软嫩白的美乳中，而岳母居然嘴里还在淫啼浪叫着：「再用力一点……对……嗯……好爽……」 我不禁一阵心悸，害怕将岳母的美乳给抓爆了。岳母潮红的脸庞上除了一脸的享受和淫荡哪里看得出半丝的痛苦，看来是我多心了。 岳母缓缓的蠕动着浑圆的美股，逐渐向我的头部靠近，迷人性感的三角地带正缓缓缩减着与我脸部的距离，一阵阵熟女淫汁蜜液独有的风骚味扑面而来，令我激动不已，猛的咽下几大口唾液。 岳母在我腹部上一路蠕动而上，在其后遗留下一条滑腻湿粘的痕迹，微风拂过，传来阵阵凉意。 当岳母蠕动到我胸口上时，缓缓的挺直套着肉色丝袜滑腻的大腿，使之那淫水泛滥的骚穴远离我的胸部，并轻轻的晃荡着屁股。完全被淫液浸湿的阴阜轻轻向着两边张开，其上紧密的贴着肥厚嫩滑紫黑色的大阴唇。阴阜的张开从而使那神圣的生命之谷也轻轻的开启了一条裂缝，透过裂缝，正缓缓溢出乳白色的生命之井也清晰可见。它是如此鲜红娇嫩，井口微微轻缩，可见其内如花蕊般娇羞嫩红的肉壁缓缓的渗出丝丝淫汁，不断的排向井口。一丝丝乳白色的淫汁在井口边缘汇聚，形成一滴滴小小的白色露珠，这些由淫汁形在的露珠在岳母浑圆美股的轻晃之下，拖着一条白色的丝线一滴滴的落在了我起伏不定的胸膛上，传来点点凉意。 盯着这近在咫尺的骚逼，嗅着那熟女般特有的淫秽气息，我气喘如牛，抬起头尽力向前倾，死命的伸出舌头添向那娇嫩欲滴惹人怜爱的阴道口。 突然，我嘴里一道热气喷出，直击在鲜嫩的阴道口上，只见它猛的收缩，合拢得不见缝隙，渗出一小股乳白色的淫液拖着纤细透明的长丝，缓缓的滴落而下。 与此同时，岳母娇嫩美白的身躯也轻轻一颤，性感的小嘴中发出一声淫荡的轻呼声。 如此香艳刺激的画面使我那软湿的舌头更加快速的添向岳母那娇如花蕊艳比玫瑰的阴道口。就在我的舌头即将触碰到那令男人向往的阴道口时，徒然，一双白皙娇小的玉手从天而降，将我的脑袋按到枕头上，一个风骚无比带着挑逗性的娇啼传进了我的耳朵：「老公……嗯……你想要吗？」岳母挑了挑眉。 我勒个去这个老骚货，释放开后的风骚程度比我老婆还要厉害，而且还知道把握男人的心理。 我头点得如小鸡啄米一般，嘴里连连冲出要要要。 岳母似乎很满意我的表态，故意扭动着浑圆的美股，娇声道：「老公……你还想不想干岳母啊」 我的老天爷啊岳母说这话时似乎相当的兴奋，我看到又是一小股乳白色的淫液缓缓的从她那娇红鲜嫩的阴道口溢出，拉着一条白色的丝线缓缓的滴落在我胸口。如此淫秽刺激的画面，看得我亢奋异常，下体的肉棒青筋毕露一颤一颤的散发着惊人的热度，笔直朝天，宛如一柄即将出世的神兵利器，有破地开天之势。 「如果我一边吮吸着岳母的骚逼一边让老婆坐在肉棒上套弄那有多爽啊」我不禁用余光瞥了眼睡得正熟的老婆意淫着。 由于我亢奋异常，双手虽然已深陷于岳母饱满柔软的酥胸中，但此时却再度使力，猛力抓捏，痛得岳母惊叫一声，随后快速的在我手背上连拍两下，怒嗔道：「你个死人……痛死我了……」佯装生气的将我那对魔爪从她美白的酥胸中挪开，直欲起身，美眸带春的瞪了我一眼，娇嗔道：「人家不来了……」作势就要从我身上离开。 「妈的，我的姑奶奶，你此时不来那不是要我的命吗？」我心中叫苦。立即抓着岳母细腻的小蛮腰，哄道：「乖乖宝贝，别嘛，刚才是我不对，谁让你长得如此的美丽迷人呢，害我都不能控制自己的力道，别生气了，我们继续。」 「哼」岳母将头偏向一边，佯装生气，一双软嫩的玉手不断的推我的抓着她小腰的双手，几欲起身，连连挣扎，嘴里气哼哼的娇声骂道：「你个大变态，我才不想与你这连自己岳母都想上的变态做爱，你快放手。」 我见到岳母说这句话时特别兴奋，因为又是一小股的淫汁从她那娇嫩的阴道口处滑落，滴在我的胸口。 我坏坏一笑，淫声道：「妈的，你个老骚货还给大爷装。」说完双手用力，猛的将岳母往我脸上拉，在岳母的一声惊叫中，终于我的嘴与她淫荡滑腻的阴阜来了个亲密接触。 「你……啊……你干什么……你……你个大变态……啊……快放开我……啊……」 岳母不断的扭动着那浑圆雪白的屁股，连连挣扎，一双柔嫩的玉手使劲的掰着我那如铁钳一般的魔爪，「快放开……啊……你干什么啊……你……你这是… …强……强奸……啊……」 我哪里理会岳母的挣扎，双后移到那浑圆柔软的美股上，尽使的将美股向我脸上推，使其我的舌头能都深入岳母那娇嫩如花的深处。 「老骚货，我当然是要干你了，老子就是要强奸你这老骚货，妈，你知不知道我好想干你，特别想强奸你，妈……岳母……老骚货。」我抬起头回应了岳母一句，然后再次张嘴将她早已泥泞不堪的耻缝吸入口中。用我湿软的舌头顶开耻缝，直插那娇嫩鲜红的阴道口，不时的在里面打转顶蹭翻搅，一丝丝淫汁蜜液随着娇软的肉壁收缩缓缓渗与，源源不断的流入我的嘴里，被我尽数吸下。 「啊……你……你刚才叫……叫我什么……」岳母惊恐的叫了一声，颤的问道，下体猛然间排出一股股的淫液。我故意不回应岳母，使劲的吮吸着岳母那肥软的大阴唇并轻轻咬蹭，或是吮吸那挺拔玉立滑嫩的阴蒂，时而用舌头顶蹭，时而在其上打转，刺激得岳母淫叫娇啼不止，一股股的淫汁蜜液从嫩红娇软的阴道口涌出，涌入我的嘴里。 为了更加刺激岳母，我双手猛的将她那肥软腻滑的阴阜使劲掰开，然手用牙在娇红艳嫩的阴道口处轻轻咬合、摩蹭。湿软的的舌头顶入阴道内，然后舌尖上顶，形成钩状，使劲的顶着娇嫩的肉壁，缓缓的向外钩动。在这一连串的刺激下，娇嫩的肉壁快速的收缩着，不断的挤压我的舌头，从阴道深处传来一阵阵强劲的吸力，仿佛要将我的舌头吸入其中一般，若不是此时娇嫩的肉壁渗出大量的淫液润滑，我的舌头还真不容易从岳母那娇嫩鲜红的阴道中出来。「啊… …不……不要……子……子峰……你……你刚才……叫……叫我……什么 …」 岳母扭动着雪白迷人的上身，一双柔嫩的玉手不断的搓揉着自己饱满柔软的美乳，一边娇啼淫叫，还不忘询问我刚对她的称呼。 虽然岳母的询间声中透着深深的恐慌，但其中却蕴含着一丝极度的兴奋，那是对人伦道德挑战的兴奋。 「子…子峰……快……快说……」岳母扭动着雪白的身躯，娇声催促着，语气中的恐慌之意已明显不足，性欲已开始侵占理智。 为了我下一位的计划，当然不能此时就戳穿岳母的身份，我吐出岳母那肥美柔软的大限唇，淫秽的说道：「老婆，因为我发现只要我一说干岳母你就特别兴奋，所以我就故意把你当成岳母，这样我也感觉特别的兴奋。」 听我如此解释岳母这才松了口气，不过双眸中却透出一股失落之色。 我一见，不禁心中一动：「看来这老骚货还是有些希望我此时就能认出她的真实身份，只要这层纸捅破了，以后她就可以与我光明正大的做爱了。」 岳母的心声被我猜得八九不离十，此时岳母的心中有些庆幸又有些惆怅，庆幸的是自己没有被女婿实破身份，惆怅的也是自己没有被女婿实破身份。 「如果此时被子峰实破身份的话，也许是一件好事，这样以后我就可以光明正大的与子身做爱了，反正这小色狼也想干我。」岳母淫啼浪叫，心中淫荡的想着。 岳母转头看了眼我那轻轻颤动的肉棒，缓缓的将身子向后倒去，一只手支撑在床上，另一只玉手抓着我火热坚硬的肉棒套弄起来。 「嗯，好舒服啊」只感觉岳母那细滑的小手紧握着我的肉棒，上下套弄，一阵阵快感使的龟头处涌出一股透明的粘液，缓缓流向岳母的玉手。由于粘液的滋润，登时，我的肉棒并得湿滑粘稠起来，随着粘液的不断涌出，逐渐将我整根肉棒及岳母纤白娇嫩的玉手打湿，使之套弄时发出啪哧啪哧淫秽声。 「岳母……你个老骚货……老骚逼……」我时而吮吸着岳母那泥泞不堪又滑又软的骚逼，时而嘴里不断的对岳母侮辱着，用此淫秽辱骂来刺激着我们两人。 果然，每一次的辱骂都让岳母亢奋不已，娇嫩鲜红的阴道连连收缩，涌出一股股的淫水，双腿微微颤抖，紧夹着我的头部，嘴里淫啼道：「啊……子峰…… 好女婿……快点吸……用力舔……啊……」 真他妈太骚了，这虎狼之年果真不是一般男人能驾驭得了的。 突然，岳母播了个身，在我骤不及防之下，一口含住了我那火热坚硬的大肉棒，吮吸套弄起来，并且发出沉闷的咕噜咕噜声。同时岳母那肥美多汁的骚逼再次压到我的嘴上，而且她还使劲的向下顶着阴阜，使我的嘴能与她那股美多汁的骚逼紧贴得更加密实。 岳母张大着嘴巴，有些牵强的将我整根肉棒吞下，不断吮吸和弄套，湿软的香舌，不时的在肉棒及龟头上顶蹭打转，喉口处不断对我的龟头进行挤压，刺激着得我舒爽不已。 我只感觉自己的肉棒进入了一个温暖的洞穴，洞穴中一条湿软的「小蛇」时不时的在肉棒上打转顶蹭，每次深入洞穴之时，都会感到前方洞口突然变小收缩，将我的龟头紧紧的箍住，随之又猛的拔离，再次顶入，就这样反复的紧箍摩擦我的龟头，使我产生的快感与插入阴道时的快感有得一比。 我伸手掰开岳母那娇嫩鲜红滴淌着乳白色淫汁的美逼，伸出舌头狠狠的舔蹭着，而此时岳母那深褐色紧紧闭合着的屁眼出现在我的鼻眼处。不知为何看着岳母那沾满腻滑淫液紧紧闭合的屁眼，我没来由的感到一股冲动。不禁深深的吸了一口，一股混合着淫液的骚味及一丝丝略微的臭气直窜入鼻，我不但不觉得恶心，反而更加的兴奋。 将我那湿软的舌尖从岳母嫩滑娇软的阴道内搅出，缓缓的在岳母屁眼四周舔蹭。舌头刚触碰到屁眼四周时，岳母那深褐色的屁眼猛的缩得更紧，浑圆雪白的美股向后挺了挺，套着肉色滑腻丝袜的大腿微微的颤抖着，并轻轻的晃了晃了雪白的屁股，嘴里停止了套弄，呜呜两声，也许是要提醒我那里脏吧 岳母的反应不但没阻止我，反正令我更加的兴奋。我双手猛的抓着岳母那浑圆嫩白的美股，使劲的向外掰，并将脸死死的贴在股沟中，在屁眼的四周疯狂的吮吸和舔蹭着。 「啊……不……子峰……那……那里……不……不可以的……脏……」 岳母放弃对我肉棒的套弄，扭动着屁股，抬起头，转过来对着我娇啼连连，并且还伸出一只娇嫩玉手，推着我的前额。 可我牢牢的贴在岳母软白的屁股上，任其如何推蹭，我始终纹丝不动。 岳母的反应越加刺激着我，双手更用力的将岳母那肥美软嫩的屁股向开边掰开，终于，紧缩的股眼缓缓张开，一股又骚又臭的气味从中一冲而出，让我亢奋至极。我如疯了一般伸出舌头直接在岳母的屁眼上舔蹭，舌头感受着屁眼四周的皱襞，每一次舔蹭都会使岳母不自觉的收缩屁眼，娇啼一声，屁股晃动不已。 「不……不要……不要啦……脏……子……子峰……求你了……」 岳母一脸妩媚，娇喘连连的向我求饶，可听在我耳中，明显就是兴奋时的淫啼浪叫。 不过看来岳母还真是不习惯被人舔屁眼，眼见连翻挣扎无效，于是准备起身，摆脱我那贴在她美白肥软屁股上的脸。 我哪里容得她起身，一手伸出，使劲按着她的腰。另一手在她那娇嫩挺立的阴蒂中连连逗弄，登时，岳母浑身发软，上身完全趴在我的腿上，翘起美白肥软的屁股，连连摇晃，嘴里喃喃娇吟：「不……啊……不要……子峰……不……啊……」 岳母趴在我腿上，看了我那近在咫尺青筋粗现的大肉棒，不禁舔了舔自己丰润的红唇，挺起上身，一口含着我的肉棒，继续帮我口交。而我也倾尽其所能，在岳母那紧缩的屁眼与汁水丰盛的骚逼中吮吸翻搅咬蹭，兴奋得岳母呜呜淫叫。 我与岳母６９式的互舔了几分钟后，我终于忍不住在岳母的口中爆射一通，狂涌而出的精液被岳悉数吞下，就连肉棒也舔得干干净净。岳母湿软的香舌在我略有软化迹象的肉棒上不断舔蹭，缓缓一路向下，直到阴囊还不停止，轻缓的在我阴囊舔摩着，一阵阵又麻又酥的感觉传遍全身，令我轻吟不止。 原本以为岳母就此打住，可岳母居然张大嘴巴，将我的一只蛋蛋含入口中，轻轻的吸吮着，骇得我如被定身，不敢乱动，一阵阵酥麻的感觉再次传遍全身，让我又爽又怕。我怕岳母一不小心伤到了我的蛋蛋，那后果真是不堪设想。 果真如此的话，第二天我一定进头条，题目就是「ＸＸ地一男子与岳母乱伦睾丸破了一粒。」如真那样，我和岳母都不要做人了。 我的蛋蛋被岳母含在嘴里玩弄一会儿后缓缓的从被她吐出。就在岳母打算含着我另一个蛋蛋时，我骇得肝胆欲碎，立即起身阻止，于是岳母继续含着我的肉棒吮吸套弄，使我稍稍软化的肉棒再次坚挺直立，准备着即将到来的考验。 喜欢此文的狼友请顶击下方中间那个我顶的图标，谢谢支持 【未完待续】
【岳母性奴调教记】【8】　　眼见我的肉棒再次紧挺而起直对长空时，岳母从我身上爬起，转过细白玉嫩的身子，只见她满脸绯红，美目中春水涟漪，冲着我挑了挑她那秀丽细长的黛眉，嘴角微微上翘，露出了妩媚妖娆的淫笑。　　岳母缓缓的扭动着雪白细腻的身躯，慢慢的爬起，叉开一双修长匀称的，柔软细滑的美软跨坐在我的大腿上，让我感到又滑又软舒爽得我轻呻一声。　　「老公……想上我吗？」岳母眯着春水荡漾的美眸，纤巧玉白的小手，缓慢的搓揉着胸前白酥嫩滑的。性吧首发同时缓缓的伸出湿软的舌尖，轻轻的顶在上唇角，然后沿着丰润的上唇轮廓徐徐的舔过，发出又嗲又酥充满着无限的声音挑逗着我。　　岳母酥软的美股轻轻向前一挺，小腹下那乌黑柔软的阴毛轻轻的顶在我坚挺肉棒的根部，缓缓的廝磨，只感得肉棒根处传来一阵又软又痒的感觉，禁不住肉棒轻轻的晃了晃。　　老婆……老婆，你现是扮演岳母的角色与我，所以要叫我好女婿。「我伸出粗糙的双手，在岳母那细白软嫩的美股轻轻的捏了捏，提醒道。　　岳母看着醉眼迷离的我，美眸中闪烁着兴奋的光芒。大概岳母以为我真的醉了，一直把她当成小慧，现在又让她来假扮自己与我做爱，不禁让她感到既兴奋又新奇。　　「坏蛋女婿……你连岳母也想干……真是坏透了……」岳母完全的进入本色演出，一点也不恐慌与不安，看来她现在还真的以为自己就是小慧在扮演岳母的角色与我做爱，完全没有担忧被我识破。嘿嘿，看来我的计划到目前为止是相当的成功。　　「好岳母……你快点上来啊！急死我了。」我曲起双腿，双手托着岳母软嫩的美屁，使劲的向前拉。　　「嗯……」　　岳母轻轻的娇吟一声，顺势缓缓向前挪动着软嫩的美屁，柔软的阴毛处紧紧的顶着我的肉棒根处。岳母轻抬丰盈肥软的美股，将她那鲜嫩挺立湿滑的阴蒂和柔软的小阴唇压在我肉棒的根部。顿时，一阵醉麻的感觉传遍全身，我的肉棒兴奋得连连颤栗，根根青筋凸现，一小股透明的淫水从龟头处涌出，缓缓滴落。　　「嗯……」　　与此同时，岳母也娇啼一声，鲜嫩挺立的阴蒂明显的涨大了一些，紧紧的顶压在我肉棒根处缓缓的向上蹭去。紧接着我感觉到岳母那肥厚柔软的大阴唇也压在我肉棒上并缓缓的朝着龟头磨蹭而去。　　刻间，岳母那淫水潺潺软嫩的生命之谷已完全的压在了我的肉棒之上，将我的肉棒压得与小腹紧密相贴，而岳母则不断的蹭动着丰软细滑的美股，使她那软嫩腻滑的生命之谷紧紧的与我肉棒贴磨蹭廝.　　此时岳母那肥软柔嫩的大小阴唇早已被挤压得扁平，紧紧的贴在阴阜与我的肉棒上。由于岳母大力的坐在我肉棒上，导致那娇鲜嫩红的阴道口也被压得与我肉棒紧贴，并随着岳母那丰软美股的蹭动，缓缓的与我肉棒摩擦蹭廝，并兴奋得渗出一股股的淫液蜜汁，慢慢的从贴合之处溢出，将我小腹上浓黑的阴毛打湿一大片，使其变得泥泞不堪。　　「嗯……嗯……」　　岳母缓缓蹭动着丰腴的美股，纤滑细腻的玉手缓慢的搓揉着自己秀挺软嫩的美乳，红唇轻启，一阵阵轻盈绵长动人心魄的娇啼缓缓的溢出红唇，在房间中缠绕回荡，酥骨入骨髓。　　此时我只感到肉棒上一阵阵软热腻滑，兴奋得一股股的粘液徐徐的从我尿道口溢出，流到腹部上。　　「岳母……你个老骚货……老骚Ｂ……你的骚Ｂ坐在我大肉棒上好爽。」我亢奋得使劲的捏揉着岳母那肥美软滑的美股，性吧首发嘴里淫声秽语连连冲出。　　「嗯……乖女婿……好女婿……你的肉棒好大……嗯……好硬……好烫……将人家下面都烫坏了……啊……」　　岳母浑身雪白柔美，缓缓的轻晃，嘴里轻声淫啼，眼神妩媚妖娆，表情淫荡至极。　　看着岳母的淫荡模样，我再也无法忍受，双手猛的使劲，抬着岳母软热的美股，准备将她抬起，然后用我火热的肉棒在她那鲜软娇嫩的阴道内翻江倒海。　　「啊……你干嘛……救命啊……色狼女婿强奸岳母啦……」　　岳母被我突如其来的举动吓了一跳，不过立即明白我的用意，轻抬美股，配合着我，可嘴里却娇啼连连，故意抗拒。　　「你个老骚货……明明是你勾引女婿好不。」见岳母如此做作，不由得笑骂道。　　随着岳母美股的轻抬，她那肥美嫩软的阴阜在与我肉棒分开时拖起无数根透明粘滑的丝线，这难道就是传说中的藕断丝连？　　我的肉棒再次直立而起，正好堪堪的对着岳母那嫩红柔软腻滑不堪的阴道口，看着已微微张开正缓缓渗出大量淫汁的阴道口，我立即抓着肉棒，对准目标，然后屁股上挺，滋的一声，已将肉棒插进三分之一，只感觉肉棒进入了一个又小又紧又热又软的肉洞中，此时岳母的阴道已将我肉棒的三分之一紧紧的箍住，令其无法越雷池半步。　　「妈的，老骚货，阴道真紧啊！」我轻呼一声，然后双手抓着岳母那白腻的小蛮腰，使劲下拉，性吧首发只听，噗嗤一声，整根肉棒没根而入，一声兴奋的长吟从岳母的红唇中冲出，声音又细又长，充满着兴奋、充实、满足及一丝的惊讶。　　此时不等我屁股开始挺动，岳母自己已忍不住坐在我肉棒上，开招大力的抽动起来，嘴里发出一声声酥人骨髓的淫啼浪叫。　　「嗯……啊……好爽……老公……好女婿……我要……我要……」　　岳母坐在我肉棒上，快速的一起一落，为了给她更大的快感，我也配合着她的起落，一次次的向上挺起屁股，使的我肉棒能插入岳母阴道的最深处。　　听着岳母酥人骨髓的浪啼，我也亢奋不已。岳母鲜嫩软腻的阴道肉避紧紧的收缩着，将我的肉棒完全包裹，鲜嫩的肉壁微微颤栗，缓缓的渗出乳白色的淫汁蜜液，滋润着肉棒，使其能更加容易的在阴道中进出。　　每一次肉棒拉至阴道口时，都会带出大量的乳白色的淫液，并且连阴道口粉嫩鲜软的阴道肉壁及肥大软嫩的大阴唇也同时跟着向外翻起。肉棒插入时又将肥大软嫩的大阴唇一起塞进阴道口，还发出噗嗤一声，溅起滴滴淫汁蜜液四散洒落。　　时，房间里响起了连绵不决噗嗤噗嗤抽插声，由缓至快，而一声声兴奋高昂的叫床淫啼随着肉棒抽插的频率越来越快越来越高昂，与噗嗤噗嗤的抽插声相互呼应，演奏出一首淫秽激昂的交响曲。　　「啊……老公……好女婿……快……再快点……使劲……快……大肉棒狠狠……干我的小淫穴……啊……啊」　　「老骚货……岳母你这个老骚Ｂ……让女婿来狠狠的干穿你……」随着岳母淫荡放浪的淫叫声，我也卖力的抽插着，咬着牙，从嘴里挤出一句句淫词秽句。　　每次我一叫岳母这两个字时，这骚至入骨的老娘们那鲜嫩软热的阴道都会狠狠的收缩，轻轻的颤栗，宛如一张嘴一般，紧紧的吮吸着我的肉棒，令我亢奋得更加快速的抽插，嘴里冲出更多的淫词秽语，一波波的冲击着岳母的听觉，令她充分的沉浸在乱伦的及兴奋之中，并且深深的迷恋上这种打破人伦道德束缚的刺激及放赎理智与释放肉欲的亢奋。　　此时的岳母更除了肉体上的欲望，将所有的东西都置之脑后。这种乱伦所带来的兴奋与刺激是平时无论如何高超的技巧都无法比拟的。因为这是心理上的变化，是与整个社会人伦道德的碰撞。虽然，岳母以为我把她当成小慧，但她自己心里是实实在在的明白，那根巨大坚挺快速的在她小穴里抽插的肉棒，是属于她女儿的丈夫也就是她的女婿所有。看了眼酣然入睡的小慧，岳母更是亢奋得无已复加。　　有什么能比乱伦更让人觉得刺激呢？有，那就是当你在对方的伴侣身边时与之乱伦，这样的刺激和亢奋让岳母达到了前所未有的。　　我咬牙疯狂的抽插了七八十下，感觉岳母阴道收缩得相当紧密，鲜红的嫩壁内连连颤栗，令我再也无法忍受，一波波火热滚汤的激流喷射而出，快速而有力的冲击着岳母阴道深处乃至子宫口，在一波波滚汤洪流的冲刷之下，一声高昂绵长的淫啼从岳母那丰润的红唇中一冲而去，连绵不断的在房间里回荡不止，啊……淫啼中有兴奋、有满足、有惆怅、有羞愧、有放荡、有罪恶……几乎包含了岳母心中所有的情绪。　　与此同时，一道透明的水柱猛的从岳母的尿道口喷射而出，将我下身完全打湿，在床单上留下一大片的水渍。　　此时岳母雪白玉滑的上体软绵绵的躺在我的胸膛上一阵阵的抽蓄，无限的满足感笼罩着她那绯红如霞的美艳脸庞，性吧首发一阵阵呢喃之声缓缓的从红唇中溢出，声音柔媚酥骨，但却听不清在说什么。　　我此时气喘如牛，轻轻的抚摸着岳母那软嫩腻滑的美背。已有软化迹象的肉棒还有一下没一下的抽动着，一股股浓郁的精液混合着岳母的淫液缓缓的从我们交合处溢出，滴落在床单之上。　　我和岳母就这样相互抚摸着，动也懒得动，而我的肉棒也从岳母那鲜嫩柔软的阴道中缓缓滑出。此时软如绳的肉棒上沾满了乳白色的淫液与精液，垂头丧气的耷拉着。一股浓郁的精液缓缓的从岳母的阴道口爬出，滴落而下，一路擦过肉棒，进达床单。　　我此时心有余悸的看了眼近在咫尺的小慧，见她依旧深沉入睡，这才稍稍安心。岳母最后那一声淫啼尖细绵长，当时我真怕把小慧吵醒，不过那时亢奋得不得了，虽然害怕，但也没有阻止岳母的浪叫，正时想起来，还真是有一些后怕。　　知不觉我困意来袭，我就这么抱着岳母光洁玉嫩的身子缓缓睡了过去。也不知过了多久，突然惊醒，睁眼一看，怀中的美人早也不知去向，下体的泥泞已被清理得一干二净，回忆刚才情景不知是梦是真，不过床单上那大片的水渍给了我明确的答案。　　看来岳母是怕我酒醒时识破她的身份或是小慧醒来时看到，所以悄悄的回到了自己的房间去了。为了掩盖单床上的水渍，我看了眼睡得正香的老婆，肉棒不禁开始蠢蠢欲动，于是我轻轻的将老婆的被子掀开，看着只穿着黑色透明奶罩及黑色丁子裤睡觉的老婆，我的肉棒再次高高顶起，准备随时上阵。　　我缓缓的趴在老婆的两腿之间，将她那双修长的美腿轻轻的搁在我肩上，仔细的观察着老婆美丽迷人的下体。　　小巧纤细的丁字裤更本无法将老婆那三角区中浓黑的阴毛完全覆盖，一根根柔软的阴毛已从丁字裤的边缘处伸出，在我的鼻息下轻轻颤栗摇曳，更有几根顽固份子穿过丁字裤的秀明部分，宛如重获自由的囚犯一般，曲卷着轻轻颤动。　　再往下就是老婆那肥美丰腴的下阴阜了，这里隐藏着女人最神秘的生命之谷及生命之井，此时一股股淫秽的气息宛如明灯般指引着我的探索。　　一条有两指宽透明的紧紧的覆盖在老婆的生命之谷上，两边是高高隆起的丰满肥软的下阴阜。一根根阴毛沿着生命之谷的两边稀疏的生长在丰满肥软的下阴阜上，随着我嘴里的热气轻舞颤动。　　透过黑丝，我能清晰的看到紧闭的生命之谷中，两片粉嫩肥软的大阴唇不知是要展露自己迷人的身姿还是体现生命力的强悍，已有一小半露在生命之谷外，粉嫩娇软紧密相贴。　　看着如此迷人香艳的美景，我禁不住将鼻子压在黑丝上，深情的嗅了起来，浓郁的淫秽气息，让我深深陶醉与兴奋，肉棒的硬度再上一个档次，紧紧的顶在床上，轻轻的抽插了几下。　　我深深的嗅了几下老婆那淫秽迷人的下体，禁不住伸出湿软的舌头在生命之谷两边那高高隆起肥软的阴阜上轻轻的舔吻吮吸着，感觉老婆的阴阜又软又香，令我兴奋得血液加速心跳加快。　　「嗯……」　　老婆睡梦中轻轻的娇吟一声，声音软如棉甜如蜜，让我听了浑身酥麻酥麻，真是有其母必有其女啊，叫床声都是如此的妩媚迷人，以前我怎么就没发觉呢？　　我湿软的舌头缓缓的从两边肥软的阴阜舔到那透明的黑纱上。隔着黑纱，一遍遍的从生命之谷的源头扫至谷尾，性吧首发感受着老婆生命之谷的柔嫩。　　我张嘴隔着黑纱将整条生命之谷含住，嘴里不吸的吮吸、轻咬、舌顶。我的嘴不断的玩弄着这娇嫩的生命之谷，不多时，我的口水已将黑纱打湿。　　「嗯……嗯……」　　老婆滑腻浑圆的大腿紧紧的夹着我的头，丰腴雪白的美股轻轻的扭动着，嘴里发出轻盈的娇啼之声，气息逐渐急促起来。　　我张嘴，轻轻的吐出生命之谷，伸手使劲的拉着老婆身上的丁字裤，只见丁字裤与阴阜相贴的部分由两指宽瞬间变成绳状，并且深深的陷入老婆的耻沟当中，使其两边的阴阜更加隆起。　　「嗯……」　　老婆想夹紧大腿，不过我的头正在她的双腿中间，于是她伸出玉嫩的小手，轻轻的推着我那紧拉着丁字裤的手。　　我坏坏一笑，另一只手伸到老婆的屁眼处，将那深陷股沟已成绳状的黑纱勾起，然后我双手紧拉着这黑纱，一上一下的扯动着，令这条深陷进老婆耻缝的黑纱在那来回不断的蹭动。　　「嗯……不……不要……」　　这下，老婆雪白丰腴的美股扭动得更加厉害，嘴里还娇叫连连。　　「宝贝，你是叫我不要停是吧。」　　我轻声回应着老婆的梦语娇啼，双手更加使劲的拉动着黑纱。　　「啊……不……不要……我……我老公就要回来了。」　　就在我拉得正起劲时，突然听到老婆来了这么一句，我顿时心中一凛，停了下来。　　我勒个去，这骚婆娘居然还做春梦，听这话，好像对像还不是我。　　看着仍旧睡沉的老婆，我不禁心中醋意横生，直接将那碍事的丁字裤扯到一边，双手使劲的掰开肥软的阴阜，看着老婆那粉嫩如花、娇柔如蕊的阴道，我气息突然间变得急促起来。猛的张嘴贴着那娇嫩鲜红的阴道口吮吸起来，湿软的舌头趁机从嘴里蹿出，性吧首发钻入阴道内，在里面打转翻搅，不断的在那娇嫩的阴道壁内顶蹭摩擦。在我刺激下，老婆的娇嫩的阴道连连收缩，肉壁轻轻颤栗，渗出丝丝乳白的淫汁蜜液。　　「啊……不要……不行啊……你……你不是说过就一次吗……现在怎么又要。」　　老婆被调弄得淫叫连连，以为是在作春梦。　　他妈的，不对。听了老婆的这句话后，我感觉事情有点不大对劲，此时我也不想再过多的调情，于是趴在老婆的身上，下体顶在她那滑腻软嫩的阴道口上，轻轻的抽动。不过我并没有整根插入，只是将整个龟头顶了进去，然后就开始轻轻的抽动。只感老婆的火热的阴道将我龟头紧紧的箍住，又软又热又滑十分的舒服。　　我的双手将老婆那黑丝透明的奶罩直接上推，含着她粉嫩的乳头，连连吮吸。　　「啊……不……不要啊……阿森……你说过就一次的……不要……你放过我……上次你强奸我的事我就不报警……啊！」　　这下更是刺激得老婆娇喘连连，嘴里说出一连窜的话语。　　我一听，脑子轰的一时空了，阿森，妈的，难道是她妹妹的老公？【未完待续】　在我确定自己的老婆真的是被她妹妹的老公给强干了之后，我的双眸中闪过　　一丝嗜血的精芒，下微使劲一挺，噗嗤一声，巨大的火热的肉棒整根没入老婆那柔软腻涌的小骚穴中。立即肉棒好像陷入一个火热柔软吸力极强的肉洞中，强烈的快感冲淡了我心中浓烈的杀意。我咬牙切齿，快速的抽动着肉棒，随着肉棒的抽动，一声声娇啼淫叫从老婆丰润的红唇中迸射而出。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「啊……快……啊……不……不要……阿森……快……对不起……老公……」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　老婆语无伦次又爽快又愧疚的话语，听得我是又兴奋又愤怒。心中想象着阿森强干老婆的情景，我居然没来由的产生一股前所未的兴奋，肉棒在老婆粉嫩腻滑的阴道中快速的抽插，由于相当的兴奋，没几下就射出了滚滚的精液。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　虽然射出了精液，可我的肉棒并没有软化的迹象，依旧强硬的起身躯，舍不得离开老婆那温软的洞穴。于是第二次的冲击再次开始，就这样反反复复也不知搞了几次，反正最后我就这样趴在老婆身上，肉棒也没拔出来就睡了过去。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　直到第二天中午，岳母的敲门声才将我与老婆叫醒。我这才头脑发晕，浑身发软的应了一声，随即从老婆身上起来，躺在了她的边上。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　看着睡眼惺忪的老婆，我没来由的产生一种又心疼又厌恶的感觉，回想昨晚肉棒的反常，我百思不得其解，难道是因为想象老婆被强奸的情景而异常的兴奋？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　难道我是变态？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　此后几天岳母每次见我都是一脸的不自和羞赧的模样，特别是不会单独与我相处。而我则装作浑然不知，让岳母错觉那晚我真的把她当成小慧了。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　不过自从知道老婆被阿森强干后，每次与老婆做爱我脑海里都会想象着她被强干时的情景，表现得特别的亢奋，很快就会射精，但次数却增加了。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我心里一直盘算着如何将阿森给杀掉的计划，不过目前我还是打算将岳母先拿下，毕竟精力有限，等这一步完成后再来收拾阿森。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　这天中午小慧又去牌友家打牌了，就我和岳母两人在家，岳母躲在房间里也不知在干什么，而我则在客厅看电视，心中静静缓缓的盘算着岳母出来的时间。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「10，9 ，8 ，7 ，6 ，5 ，4 ，3 ，2 ……」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　就在我默数到2 的时候，岳母的房门开了，我心中一喜，「来了。」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　岳母一脸忐忑的来到我面前，双颊微红，一副欲言又止的模样。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我暗笑一声，抬起头故作惊讶的问道：「妈，有什么事吗　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「那个……」岳母立即将头偏到一边不敢看我的眼神，支支吾吾的说道：「子……子峰……你……你下午有事吗？」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　看着岳母一脸紧张的模样，我故作沉思想了一会，然后皱着眉缓缓说道：「妈……下午也没什么急事，你有什么事吗？」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　岳母脸色一缓，闪铄其词的说道：「嗯……那……那个……下午我……我想去美容院……你……你能送我吗？」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「当然可以啊！哪家美容院？」我试探着问道。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　这下岳母的双颊更加通红，悄悄的侧了侧身子，让我无法窥视到她的表情，低声说道：「就是……就是……就是上次那一家。」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「嘿嘿。」我心中坏坏的一笑，故意再次问道：「哪一家啊？」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　岳母闻言，身躯轻轻的颤抖，雪白的贝齿轻轻的咬了咬丰润的下唇，略略提高了音量一口气快速的说了一句：「就是上次你介绍的那一家。」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「哦，那一家啊！」我一副恍然大悟的模样，然后爽快的应道：「行啊，没问题，我们现在就出发吗？」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「嗯。」岳母轻轻的应了一声，就在我起身之时她又轻声道：「那个……」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「什么？」我听到岳母的声音心中一惊，不知她要说什么。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「那个……那个……子峰，你如果没什么事，能不能在那里等我。」岳母脱口而出。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「嗯？计划有变。」我心中暗道。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　原来今天中午在我的安排下，按摩院用岳母的裸照和性爱视频威胁，要求她今天下午必须来按摩院进行「放松」，否则后果自负。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　于是就是上面那一幕。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　岳母让我在那里等她，应该是想有我在外面，按摩院也不敢乱来。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我愣了愣了，不过立即爽快的答应了下来。然后我的脑子快速的思考起另一个方案。突然，我脑中灵光一闪，一个更好的计划闪了出来。于是我借口有个文件要发，让岳母等几分钟，然后进了房间打开电脑，给按摩院那边发了一封电邮，发完电邮后我带着岳母发出了。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　半个小时后，我和岳母已到了按摩院的门口，看着站在门口迟迟不进的岳母，我不禁关心的问道：「妈，怎么了？」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「哦，没……没什么，我……我们进去吧。」岳母立即回过神，为了掩示脸上的异色，匆匆的朝按摩院走去，我立即快步跟上。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「欢迎光临！」刚踏入按摩院两名长相甜美的小妹发出轻吟悦耳的问候。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「啊，叶女士您来了，欢迎欢迎。」一名身材火辣，高约一米七，身着紫色紧身高叉旗袍长相妖媚的熟女上来热情的与岳母打招呼，在岳母不注意时偷偷的朝我抛了个媚眼。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　岳母双眸中闪过一丝惊恐，诺诺的应了一声，悄悄的朝我这边挪了一小步。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　这是我店里的经理，名叫许诗诗，身材火爆，长相妩媚，也有店里的股份。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一些政府官员就是靠她给搞定的，她是我一直想搞的对像。不过这骚货精明得很，常常挑逗我，就是不让我上，气得我牙痒痒。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「叶女士，这位帅哥，来这边坐。」许诗诗将我与岳母带到里面接待室。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「你们喝点什么？」许诗诗将一本按摩的项目表放在岳母面前，柔声的问道。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「哦，我……我不渴……谢谢！」岳母轻声的应道，声音中透着一丝恐慌。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「给我一杯牛奶，谢谢！」我朝着风骚的许诗诗说道。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「好的。给这位帅哥一杯牛奶。」许诗诗面向岳母轻轻的再次确认道：「叶女士你真的不喝点什么吗？」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「哦……不……谢谢！」岳母心不在焉的翻弄着那本按摩项目表应道。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　此时我的牛奶已端了上来，我拿起杯子轻轻的喝了几口，突然，我觉得天旋地转，在晕到前听到岳母在边上大声的叫道：「子峰，你怎么了……子峰……」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　等我悠悠转醒时，睁眼一看，我发觉眼前一片白嫩，心中一惊，不觉的向后仰了仰，这才发现在我面前是一对丰满挺秀白嫩的美乳，粉红的乳头在我鼻尖处不及十厘米远，而我则全身赤裸的坐在一张比我屁股还略窄没有扶手的靠背皮椅上。一具完美无瑕白嫩玉滑的女性裸体此时正叉开双腿，坐在我的肉棒上，而我的双手则是成环抱的形式抱着这具迷人的玉体。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我不禁想站起来，可是突然发觉脚踝处被绳子牢牢的固定住，双手本能的想松开，却发现，双手被牢牢的绑住。这说明我只能以这种环抱的姿式抱着怀中的玉体。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我看了看四周，这是一个装修得十分豪华约有二十平米的房间，房间的一侧还有一张按摩床，嗯，这可是顶级的房间了。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　这具在我怀中赤裸的玉体到底是谁呢？我抬起头一看，大惊失色，原来是我岳母，此时她美目紧闭，双手被高高吊起。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（嘿嘿，聪明的狼友，不错，这个圈套是我设计的，为了比较逼真，我自己确实是喝下了有安眠药成份的牛奶。）此时我下体的肉棒感受着岳母那细滑软嫩的阴阜，不禁渐渐挺起，紧紧的顶在岳母肥美丰腴的阴阜上，轻轻的挺送起来。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　就在此时，我看到岳母美目轻轻的颤抖，明白她立即就要醒了，于是我赶紧闭上眼睛装晕，下体也停止挺送，不过依旧紧紧的顶在岳母的阴阜上。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「嗯……」岳母嘤咛一声缓缓的转醒，突然，发现自己赤裸的坐在一个赤裸的男人怀中吓得她尖叫一声，身体开始扭动起来，不过此时她才发觉脚踝处被牢牢的固定着，无法动弹，除了她能站起外，无法做别的动作。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　为了不让这个男人的肉棒侵犯自己，岳母站了起来。岳母站起来后，我的肉棒差那么一点点就可以触碰到岳母美丽迷人的阴阜。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我故意装作被岳母的叫声惊醒，睁开双眼时也发出一声惊叫，然后一脸震惊的叫道：「妈……怎……怎么是你？这……这是哪？怎么回事？」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「啊……子……子峰……这……这怎么回事。」岳母此时才发现抱着她的赤裸男人居然是自己的女婿，立即双颊一片滚烫，将头偏向一边。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我故意嘴里惊恐的叫着，轻轻的抬了一下屁股，立即我那直挺火热的肉棒轻轻的顶了一下岳母那丰腴柔软的阴阜。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「啊……不……不要动……子……子峰……」岳母惊叫一声，颤抖的说道：「你……你别看，把……把眼闭上。」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「嗯。」我轻轻的应了一声，缓上了眼睛，不过火热的鼻息一波波喷在了岳母那细白玉嫩的美乳上。由于岳母此时是站起来，所以我的鼻息只是喷在她的下半球上，不过依旧让她浑身轻轻的颤抖着。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「你……你转过脸去，把……把手松开。」岳母害羞的颤声道，通红的脸颊仿佛都要滴出血来一般。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　此时的她一定是恨不得地上有个缝，让她钻进去。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「妈，我的手被绑住了，松不开。」我故意苦叫道。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「妈，这是怎么回事，我们刚才不是在美容院吗？怎么……」我心知肚明的问道。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　就在岳母还未说话时，房门被打开了，许诗诗扭摆着迷人的美股款款的向我们进来。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「你到底是谁？还不放了我们，小心我去告你。」我故作愤怒的盯着许诗诗吼道。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「嘿嘿，你别吼了，我这里有好东西，吃了让你好好的爽爽。」许诗诗也不废话，走了过来，将手里的药丸塞入我嘴里，然后再给我灌了一杯水下去，之后那细腻小手在我肉棒撸了几下。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「你……你给他吃了什么？还不快放开我们。」岳母声色俱厉的喝道。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「哦，没什么，叶女士，我给这位帅哥吃了春药，呆会他能让你狠狠的爽几个小时。」许诗诗细腻的小手从我的肉棒上移到岳母的阴阜，然后轻轻的揉搓着那躲在阴阜内娇嫩的粉色阴蒂。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「啊……你……你干什么……快把你的手拿开。」岳母惊慌的扭动着雪白的玉股，心里又是害羞又有一丝丝的兴奋。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　许诗诗居然真的将她的小手从岳母的阴蒂上移开，淫荡的说道：「怕什么，叶女士，呆会这名帅哥就会变成一只狼，将你给吃了，哈哈哈……」说完许诗诗带着一连窜淫荡的笑声离去。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　突然，岳母听到我急促的呼吸声，骇得看低头一看，我浑身通红火热，轻轻的颤抖。　　　　　　　　　　　　　　　　　　「妈……我……我……忍……忍不住了……我……我好……想……干……干　　你……」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我从牙缝里挤出这句话，然后，大吼一声，不理会岳母的惊叫，双手紧紧的抱着岳母，将她雪白玉嫩的身躯往下拉，同时疯狂的亲吻着岳母那软如绵滑如绸的美乳。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「啊……不……不要……子峰……快……快住手。」岳母疯狂的挣扎着，双腿微微颤抖，竭力的抵抗着我双手向下拉的力量。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　此时岳母的尖叫和挣扎使我更加的兴奋，下体火热的肉棒再次涨大一起，青筋凸现并轻轻的颤抖着，不断的顶蹭着岳母细滑软嫩的大腿根（我的双手只是手腕处被一根绳子绑着，不是并合的绑，是绳子的一头打了一个圈然后将手腕套在圈里，两手之间还有十厘米的绳子相连，就和戴手铐类似，只不过换成绳子）。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我抬起头，一口含住美乳上的樱桃不断的吮吸、舌顶、轻咬，此同时我的双手滑到了岳母丰腴的屁股上，使劲的搓揉，感觉又软又滑十分的舒服。　　　　　　　　　　　　　　　　　　「啊……不……不行……子……子峰……我……我是……我是你岳母……小　　慧的妈妈……啊……不……」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　岳母娇喘着，坚难的说服着已经疯狂的我。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　此时我缓缓的站了起来（我只是脚踝被固定住，所以还是可以站起来的），巨大火热的肉棒猛的顶在了岳母肥软的阴阜上，惊得她娇啼连连，带着哭腔哀求道：「不要……子峰……你快坐下。」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我不理会岳母的哀求，下体快速的挺动着，于是我那火热坚硬的肉棒就在岳母的阴阜上乱拱着，时而顶蹭着娇嫩的阴蒂，时而顶开大肥厚柔软的大腿唇狠狠的撞在那如花蕊般娇嫩的阴道口上，一丝丝透明兴奋的粘液从我的龟头处涌出，湿润着岳母的下体。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我的手指从岳母的屁股后面插进了她那微微有些湿润又软又嫩的阴道，快速的抽动起来，「不……啊……啊……」一声声娇啼从岳母的红唇中溢出，飘荡在房间中。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我喘着粗气，在岳母那两个粉嫩涨挺的樱桃上来回的吮吸拨弄，手指从已涌出小股淫液的阴道中滑出，然后双手伸到岳母的大腿根处使劲的掰开她的阴阜，让她那粉嫩的阴道完全的暴露在我的肉棒前，。然后我那热如火硬如铁的肉棒就在岳母那腻滑柔软的阴道口不断的磨蹭顶撞，只感觉岳母的阴道口又湿又滑又软又热，不一会的时间，居然缓缓的张开，我一使劲，哧溜一声，整根肉棒应声而没。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「啊……」岳母玉白细嫩江的身子向后猛的挺起，一声尖叫从红唇中冲出，在房间里回荡着。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　感觉岳母那窄小柔软腻滑的阴道开始狠狠收缩，一丝丝的淫汁蜜液缓缓的从肉壁上溢出，滋润着我的肉棒。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我开始大力的抽动着，每次肉棒拔出时都带出一两滴乳白色的淫液，甩落在地，插入时，又是哧溜一声，一些乳白色的淫液就在我与岳母性器官的交合处渗出，缓缓的汇聚，然后脱着一每条纤细透明的细线滴到地上。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「啊……不……不要……」岳母闭着美目一脸享受的娇啼着。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「真的不要。」我突然停止了抽动，轻轻的问了一句。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「嗯……你……」岳母猛的睁开美目，震惊的看着我，说不出一句话来。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「妈我的肉棒插得你的骚逼爽吧？」我一边吮吸着岳母那挺立涨大的奶头，一边下流的问道。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「你……你说什么混账话，我是你岳母，快……快拔出来。」岳母满脸通红，愠怒道。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我轻轻的挺了挺下体，肉棒就在岳母那火热的阴道中向前一顶，磨蹭得软嫩的阴道禁不住一缩，分泌出大量的淫液。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「啊……」岳母禁不住娇啼一声，又羞又怒的骂道：「畜生！」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「妈，装什么正经啊，前几天晚上你被我干时不是还淫荡的叫我老公呢。」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我坏坏的一笑，在岳母的耳边轻轻的说道。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「你……你怎么知道？」岳母惊恐的看着我，喝道。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我双手猛的一挣，连接两手的绳子立即断了，接着也挣断了脚踝上的绳子，并不是我有多么的厉害，而是这些绳子早就作过手脚了。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　此时我缓缓的从岳母那淫水泛滥的阴道中拔出肉棒，看着巨大湿滑的肉棒在拔出的过程时将岳母那红嫩腻滑的阴道壁也拖着外翻少许，禁不住再次含住岳母胸着挺拔涨大的樱桃吮吸了起来。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「啊……你……你这个畜生……快……快放了我。」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　原本我是计划慢慢调教岳母，可当我得知老婆的事之后，我再也没有耐心了，今天必须将这老骚货搞定。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我吐出娇嫩的乳头，转到了岳母的身后，肉棒顶在她的大腿根之间，缓缓的抽动，感觉着岳母肥美柔软的阴阜，张嘴轻轻咬着岳母的耳垂，缓缓的说道：「妈，你别挣扎了，什么都不要想，像前几天晚上我们做爱那样，尽情的释放。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　妈，你现在这个年纪最需要男人的肉棒，让我来好好的安慰安慰你吧。「说完我缓缓的蹲下，伸出舌头轻轻的舔着岳母白嫩的大腿，并缓缓的向上舔去。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「啊……不……不可以……子峰……妈……求你了……」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　岳母扭动着洁白如玉的身躯，连连哀求。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「妈，你上面的嘴说不要，这下面的嘴却流出这么多淫液。」我翻开岳母两片肥厚软嫩的大阴唇，看着因兴奋正不断流出淫水的阴道口，缓缓说道。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「啊……不……那不是……呜~~不要看啊……」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　岳母娇啼连连，最后又是兴奋又是害羞的开始抽泣起来。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「乖乖宝贝老婆，不要哭，我会让你爽翻天的。」我伸出舌头在岳母的那腻滑红嫩并且不断流出乳白色淫液的阴道口上轻轻的打转舔弄着。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「啊……不……子峰……放过我吧……」岳母娇叫连连。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「妈，这样吧，你这次完完全全的配合我，我就放过你。」我站了起来，在岳母的耳边缓缓吐气。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「好……就这一次。」岳母想都未想就点头答应。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「那好，叫老公或是主人，看你发挥了。」我站在岳母的身后，双手从后面穿过她的腋下，揉捏着那又软又嫩弹性还不错的美乳。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「嗯……老公……用力，使劲的捏。」岳母迷离着一双被春水淹没的美眸，挺起那肥美柔软的屁股，用她那早已微微打开的红嫩腻滑的阴道口在我肉棒上摩擦着，并轻轻的扭动。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「妈的，老骚货，成为我的性奴吧。」我下体一顶，滋的一声，肉棒一下子整根顶进了岳母火热窄小的阴道里。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「啊……」岳母娇啼一声，然后肥美的屁股连连扭动，嘴里淫声浪语的叫着：「老公……主人……快……快……使劲……使劲的干我的骚。」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「妈的，老子干死你这个烂。」我嘴里狠狠的骂着，下体的肉棒又快又重的在岳母那嫩如花蕊般的阴道中横冲直撞，插得她除了啊啊的淫叫外，就没有别的声音了。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我卖力的抽插了四五十下，每一次抽插都伴随着扑哧扑哧声及一点点拖着透明丝线甩到地上的淫液。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　终于，我感觉岳母的阴道里越来越热，收缩得也越来越快，而她嘴里也冲出一句句：「快……快……用力……老公……」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我心中突然一闪，此时猛的将肉棒抽了出来，顺带出一大股的淫水，泊泊的流到地上。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「啊……老公快点快点插我……」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我用肉棒顶在岳母的阴道口上，岳母急得连连翘动屁股，想将我的肉棒整根套入，我坏坏一笑，每一次她翘屁股我就轻轻的将肉棒向后拔出一些，使得无论岳母如何的翘起她那美白的屁股，可始终只能套住龟头的前端，无法将整根肉棒套入。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「老公、主人，快，我要，我想要啊。」岳母不断的扭动着美白的屁股，苦苦哀求着。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我一边搓揉着岳母又软又滑的乳房，一边说道：「你可是我岳母啊，这样我们可是乱伦啊，不行的。」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「老公，我不管我现在就要肉棒，我才不管什么乱伦，我要嘛。」岳母急得如热锅上的蚂蚁，连连向我撒娇。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「除非你答应我一个条件。」我看着岳母的模样，心中暗自高兴。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「我答应你，你快插进来。」岳母有点烦燥了。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「以后你就是我的性奴，我想什么时候干你就什么时候。」我看时机差不多，说出了自己最终的目的。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「好，老公，快点干我。」岳母想都未想的就答应了下来，我这才缓缓的将肉棒插了进去。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「啊……」岳母满足的娇啼一声，然后就自己快速的耸动着美白的屁股，连连催促：「老公，主人，快快干我。」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　不用岳母提醒，我早就开始大力的抽动着，干得岳母娇啼不止。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　就这样干了几分钟，突然，岳母的阴道大力的收缩，温度猛的上升，子宫口产生一股前所未有的吸力，紧紧的吸着我的肉棒。这突如其来的变化，大大增加了肉棒与岳母阴道肉壁的摩擦，一股快感猛的从肉棒上汹涌而去，喷射出一股股火热的洪流冲撞着子宫口。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「啊……」岳母发出一声尖细绵长的娇啼，声音中充满无限的满足和亢奋，随后一股激流从岳母的尿道口排出，将我小腹喷得一片湿淋。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「靠，老骚货潮吹了。」我拔出肉棒，然后将岳母的双手双脚解放出来，将她抱到床上，然后我趴上再干，我们就这样一直干到下午四点多，然后一起洗澡，洗完后，岳母穿上衣服，十分尴尬的看了我一眼，然后低下头，轻声道：「子峰，以……以后你不能再这样了。」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「妈，你忘了，你刚才已答应当我的性奴了，所以以后是我想什么时候干你就什么时候干你。」我一脸淫笑的看着岳母。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「什么，没有这事。」岳母脸色一变，惶恐的说道。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「妈的，老骚货，给你脸，你不要脸是吧。」我脸一拉，站了起来，从抽屉里拿一个贞操带和跳蛋，然后缓缓的走向岳母。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「你……你要干嘛。」岳母惊恐的后退着。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「干什么？当然是干你这骚货喜欢的事。」我一把抱住岳母，不理会她的挣扎与尖叫，将她按到床上，三两下的扒下她的裙子，然后将跳蛋塞入她那有些湿滑的骚里，接着再给她穿上贞操带，然后我就开动跳蛋的开关。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「啊……不……不要。」岳母娇啼着，紧紧的闭拢着大腿，双手按在小腹处，哀求的看着我。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我这才关了开关，缓缓对岳母说道：「妈，刚才我们做爱的过程都被录下了，而且都是能看到你的脸却看不到我的，只要你乖乖听话，以后就可以不用带这个东西。」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　岳母咬着下唇，心有不甘的点了点头。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我掏出肉棒，对着岳母说：「向狗一样爬过来舔。」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　岳母犹豫了一下，看了眼我手上的开关，缓缓的蹲下，向狗一样爬了过不，伸出湿软的舌头着，轻轻的舔着我的肉棒，然后用嘴套弄着。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「真是舒服啊！」我抓着岳母的头，快速的一上一下的晃动着，几分钟后我射出一股股的浓精，在我的要求下，岳母一滴不剩的吞了下去。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「好了，我们回家了。」我拉搂着岳母，一边摸着她的大奶一边向外走去。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「全书完」

      
    
第十六篇 《我和我的美艳岳母》

第一章 自慰 

　　８年前，我和现在的老婆文文认识了，并且顺理成章的走在了一起，我们恋爱了。那时我２３岁，而文文刚刚１８岁，她的父母早已离婚，并且老死不相往来，岳父又成立了新的家庭，所以很少来管文文和我的事，而丈母娘仍然孑然一身，自己住在单位分的小套间里面。而文文自己住在岳父和岳母离婚前买的房子里。 

　　据说他们离婚是因为文文的妈妈，也就是我现在的岳母在外面红杏出墙，岳父是跑运输的，常常出车在外，在家的时间很少。而岳母耐不住寂寞，迷上了跳舞，在舞厅里和其他的男人勾勾搭搭。终于导致家庭破裂，而我的妻子文文也没人管没人问。 

　　还好这时遇见了我，所以没有堕落下去。而我也有幸娶到了这么个如花似玉的美娇妻。（我家的条件并不宽裕，而妻子家小有富裕，而且文文如花似玉，有许多条件比我好的多的人追求。 

　　要说我什么地方能吸引豆蔻年华的文文的喜欢的话，也只有我这付还算很好的臭皮囊了，我身高１８４，浓眉大眼，也还算帅气。但要是她的父母没有离婚的话，我觉得我们能成为夫妻是不太可能的事。）闲话少说，回到正题，文文的美貌大部分是遗传了岳母的基因，非常的漂亮，身材也非常好。 

　　但就我看来，文文甚至还比不上岳母的风情万种，这样看来，岳母的红杏出墙也就不奇怪了。 

　　在谈了一年恋爱后，我终于见到了我的岳母，我后来的小乖乖。岳母那时已经３９岁了（她在２１岁的时候生下了文文），但看起来最多只有３０出头的样子，和老婆文文的青涩的罗莉的感觉不同，岳母浑身散发出成熟的女人味让我更加迷醉。 

　　岳母和文文的五官惊人的相似，一样的眉眼下却是更加成熟丰满的娇躯。岳母身穿一袭小碎花连衣裙。丰润性感的嘴唇上淡淡涂了层粉色的口红，性感的肉唇旁还有一颗增添无限风韵的美人痣。显得格外的高贵和风情万种。 

　　一双水汪汪的媚眼仿佛要滴出水来，如天鹅般修长的脖子下是光滑如缎的肩头，丰满硕大的乳房在若隐若现的蕾丝半罩文胸的包裹下高高翘起。 

　　腰肢并不象４０岁左右的女人那样小腹凸起，而是平坦细腻，更突出了丰满硕大的圆翘肥臀，仿佛一个苹果一样凸出来。 

　　那肥臀被紧窄的短裙紧紧包裹，更显得浑圆性感，肉感的大腿被碎花的小短裙绷的曲线毕露。修长无一丝赘肉的光洁小腿是那样的修长，在脚踝处不可思议的细了下来，足踝处还系着一根细细的黑色带子，连着黑色的高根凉鞋，脚趾上还涂着粉红的豆蔻，更显得娇俏可爱。 

　　岳母见到我后，并没有象一般的家长那样严肃，而是绽开和煦如阳光般的笑容，热情的挥手招呼我：「小建，来快坐，坐！」我把满手的礼物放在茶几上，拘谨的微笑打招呼。 

　　岳母也在一边的沙发坐下，她不经意的把左腿抬了起来，翘在右腿上。就是这个动作，让我顿时热血沸腾。 

　　因为在不经意间，由于我的角度比较低的缘故，我看到了她的小内裤，隐约间，我看到那是一条小小的蕾丝半透明的黑色小可爱。 

　　原来岳母这么风骚啊，比我的文文穿的还要性感，文文平时总喜欢穿写小可爱的内衣裤我让她穿性感点的她却不肯。顿时我的大肉棒就不受控制的硬了起来，把裤子顶的老高。 

　　真的好尴尬，我又怕她们看到我的异常，只好尽量缩着身子。一边心不在焉的回答着岳母的问话。 

　　聊了一会家常，岳母站起身来，道：「小建你慢慢坐，我去给你们做饭。」我的厨艺还不错，于是我说：「我来吧，阿姨！」岳母笑着白我一眼，用纤长的细嫩的小手按住我的肩膀，把刚刚站起来的我按在沙发上，说道：「你第一次来，怎么能让你下厨呢，你好好坐着陪文文说话吧，一会就好。」说罢，转过身去袅袅的往厨房走去，肥嫩浑圆的臀部一扭一扭的，仿佛在挑逗着我。我看的目瞪口呆，文文啪的打了我一下，娇嗔道：「看傻了！」我这才回过神来，吃惊的说：「你妈妈好年轻，好漂亮啊！」文文笑着说：「吃惊吧，原来我和妈妈出去，别人都以为我们是姐妹呢！」顿了顿，文文又笑着说：「我妈以前可是这ＨＺ城有名的美女呢，追的人能有一个连呢！」我说：「那肯定的，看你的样子就知道有其女必有其母啦！」文文笑着打我：「讨厌！」第一次的见面就让我对风情万种的岳母念念不忘，那撩人的丰满身材和勾魂摄魄的动人眼神让我老是在和文文做爱的时候情不自禁的把身下辗转呻吟的双十佳人幻想成那个让我魂牵梦绕的美艳熟妇。而往往这时，我的情绪也是特别的高涨，事后文文老是撒娇般抱怨我太猛了，却不知道其实我是在意淫她的母亲才这样的勇猛无敌。但我也只是想想罢了，毕竟这几乎是不可能的事情。 

　　又过了一年后，文文和我同居了，她把老房子卖了，我们俩在市中心买了一个两室的小套。这之后却总没有什么机会接触到她的妈妈。虽然我很想和这样美艳动人的美女岳母多见几面，却总不能如愿，只有在节日的时候才能见上一面，正当我为岳母魂牵梦绕的时候，机会来了。 

　　岳母的房子要装修了，她要来和我们同住。在这前一天，她要我和文文去帮她收拾东西。岳母大人召唤，女婿当然是义不容辞。而岳母因为临时有事，所以只有我和文文两个人在收拾，当把大件电器之类的东西移在楼下的车棚里后，已经是中午，吃过午饭后，文文说累死了，让我一个人去收拾衣物，她却躺在沙发上睡着了。 

　　我一边暗笑：「这小妮子，干这么点活就累的睡着了。」一边去岳母的卧室自去收拾。 

　　把衣橱里厚重的外套和毛衣之类的东西收拾到箱子里后，我又随意的打开了一个抽屉。 

　　突然我惊呆了，原来这里面密密麻麻全都是岳母的内衣内裤，本来就对女人内衣有特殊爱好的我顿时如获至宝，顿时爱不释手的开始翻动手中各式各样的内衣裤，满满一抽屉，没有一种是她这个年纪应该穿的保守式样，奶罩全是性感的半罩和四分之一罩杯的性感蕾丝花边的。 

　　我看了看里面的商标，顿时倒吸一口气，乖乖！岳母居然是３５Ｅ的罩杯，这在亚洲人中是很少见的巨乳啊！！ 

　　相比之下，文文的３２Ｂ虽然是完美的碗型，但和岳母的Ｅ罩一比实在是小的可怜！ 

　　内裤全是白色，黑色，粉红色，蓝色，紫色各式各样的蕾丝性感小内裤，半透明，透明的，镂空的，甚至还有６条不一样感觉的Ｔ字裤，其中一条红色的后面是一根细的不能再细的小绳子，前面是全透明的只有烟盒大小的薄纱，根本任何东西也遮不住！！ 

　　我的肉棒立刻就勃起了，把裤子顶的老高，就是这些有福气的小玩意整天包裹着我那美丽性感的岳母最隐秘淫秽的地方吗？我忍不住把它凑到我的鼻子前深深的闻了起来，看来是干净的，只有淡淡的香味。 

　　怕文文突然进来，我不放心的悄悄走到房门向客厅看去，文文睡的正香。兴奋的不能自已的我立刻把我的长２２公分的粗如手臂的大肉棒给解放了出来，用这条性感无比的红色小丁字裤缠绕在青筋突起，硬如钢铁的大肉棒上开始手淫起来。 

　　一边自慰着，一边又翻弄那各种小可爱，想像着岳母那性感撩人的面容，硕大无朋的奶子和浑圆挺翘的屁股，这时我又翻到了几件情趣睡衣，几乎都是全透明的薄纱，有一件甚至在乳头的位置故意漏了两个洞，意淫中，我幻想着岳母穿上这件睡衣的模样，肉棒更加硬挺如狂！！ 

　　突然间，我在抽屉的最里面的角落里摸到了一个弹性十足圆柱型的东西，我吃惊之下拿出来一看，原来是一个女式自慰棒，黑色的大棒甚至快比的上我的肉棒了，还亮亮的反射着光芒，后面还有一个电动开关。 

　　看来如狼似虎的说法真的是一点错也没有啊，也难怪，岳母和岳父离婚几年了，这样的年龄怎么人的住寂寞呢？？就算有男人，估计那个年龄的也不能满足岳母那索要无度的娇躯吧？？ 

　　我看了这个做的很真实，上面还有青筋直冒的假阳具——就是这个东西在岳母的淫穴里进进出出，带出一股一股骚气冲天的淫水吗？？我忍不住又把鼻子凑了上去，啊！！还有淡淡的骚味从鼻尖传来，难道说岳母用后没有洗过么？我欣喜若狂的用舌尖舔了舔。 

　　没有什么味道，只有一点微不可察的淡淡咸味，这就是岳母淫液的味道吗？ 

　　连番冲击之下，一向强悍的我却在一次手淫中快速的射了精。 

　　没有准备的我慌了神，赶忙用手中的小丁字裤去接，却没有想到在小丁字裤中射满了浓浓的精液，怎么办？ 

　　我连忙把丁字裤和自慰棒放进了抽屉的小角落里，整理了一下抽屉，这才开始收拾其他的东西，直到３点多文文醒来，我告诉她衣服收拾好了，却没告诉她内衣，我还没收拾。 

　　当晚，我失眠了，一边脑袋里想着白天看到那一抽屉的性感内衣和假阳具，一边又生怕岳母如果看到了我射的足足有几十毫升的精液会怎么办，一边又意淫着要是什么时候能把丈母娘搞到手就好了，而我也一再告诉自己，这是有违人伦的，是不道德的。 

　　可另一方面，我又觉得，正因为这样的有违人伦才更加的刺激，况且岳母又是这样的美艳！矛盾重重的我直到凌晨４点多才沉沉睡去。过了两天，岳母看到我并没有异状，我忐忑不安的心才又定了下来。 

　　丈母娘的房子开始装修了，正好是６月份，刚入夏的ＨＺ城里就已经热的让人窒息。丈母娘住到了我和文文租住的两室一厅的小套间里。只有客厅和我们的大屋里有空调，白天还好说，大家都有工作，可到了晚上，就特别的尴尬了。 

　　那时电脑还不普及，网络也刚刚成型，网上的游戏没什么好玩的，可喜欢打游戏我却早早买了一台电脑，每天疯狂的玩「仙剑奇侠传」、「红色警戒」、「三国志」之类的单机游戏，却很少上网，只是在和同事朋友说话的时候来上网聊聊天。 

　　而文文和岳母就占据了电视，由于电脑就放在沙发的边上，背对着电视，所以也倒相安无事，只是每天岳母都睡的很晚，不知道是电视上那些无聊的肥皂剧很好看还是由于天气太热，每次害的我和文文的造人计划都不能尽兴。 

　　ＨＺ是个旅游业极其发达的城市，而文文就是这个城市里众多的导游中的一个，经常要很晚才回来，尤其是象现在这样旅游旺季的时候，于是，每天我和岳母独处的时间很多。和岳母相处的时间越来越长，我们也熟了起来。 

　　这天黄昏，我下班回家，饿急了的我刚打开房门就闻到一股香味。 

　　我迫不及待的冲到厨房用手捻起一块鸡翅就放在嘴里，一边还含糊不清的说道：「真好吃！！阿姨（我和文文还没有结婚，所以一直都叫阿姨），你的厨艺真是厉害啊！」岳母「啪」的打了我手背一下，嗔道：「手也不洗就拿东西吃！快洗洗手！小谗猫！！」看着岳母似怨似喜的眼神，我差点呆掉，这哪象一个丈母娘和女婿说话的样子啊，分明是一个妻子对丈夫撒娇嘛！ 

　　赶紧回过神的我吐了下舌头，笑嘻嘻的洗了手。这才开始打量起岳母来，岳母今天穿的还是一袭连衣裙，不过样式还满端庄的，下摆一直到膝盖，不象第一次见面穿的是个超短裙。 

　　但这件裙子的料子实在有点透，正好这时岳母弯下腰去洗菜，高高撅起的屁股里面两瓣浑圆硕大挺翘的屁股在我的视线下一览无余，而透明的裙子里竟然看不到内裤的痕迹，难道她没有穿内裤？ 

　　我仔细再望上看，终于看到臀部上边有一条细细的红色的绳子，原来岳母今天穿的是我那天手淫射精在上面的那条丁字裤！！我禁不住胡思乱想起来：到底她有没有发现我那天射的精液呢？ 

　　按理说不会疑点察觉不到，毕竟那么多液体就算干了也会有痕迹留下，可她为什么没有丝毫反映呢？是不在乎还是不好意思说？ 

　　一边胡思乱想一边我又顺着肉感十足的大屁股往下看去，岳母居然穿着我最喜欢的黑色的网袜，修长的小腿的线条在黑色网袜的映衬下更增添了一份性感的味道，而网格里突显的小腿的肌肤更加的白皙动人！！ 

　　我的肉棒又一次不受控制的硬挺了起来！ 

　　由于是夏天，我只穿了一个沙滩裤，而宽松的短裤根本不能压住这蠢蠢欲动的小小建。 

　　我赶忙撅个屁股，装作若无其事的样子一边问道：「文文还没下班吗？」一边尴尬的想走出去。 

　　「回来，把菜端出去啊！文文今天说要加班，要到１０点多才能回来呢！」我「噢」了一声，想趁岳母不注意端菜出去，可我的手正在沙滩裤的兜里按压着不安分的肉棒呢，拿出来的话那帐篷得要翘的有多高啊！ 

　　端起一个盘子，我偷偷的看岳母一眼正想出去，却看到岳母那勾人的眼神似笑非笑，似乎发现了什么。我脸一红，赶紧借口上厕所，出去到卫生间去收拾我那不听话的棒子去了。 

　　好不容易射精了，让肉棒软化下来的我出了卫生间的门，却又看到了那一双娇俏的丹凤眼正注视着我，我又是脸一红，走到了饭桌前坐下。 

　　吃饭时，气氛不象往常那样的轻松，却有了些暧昧的味道，看着岳母似笑非笑的唇角，我更加的不安，心不在焉的和她说了几句话后，我匆匆的把饭扒完，赶紧就去电脑前玩游戏去了。 

　　终于摆脱了不安，我慢慢的进入游戏中的世界，正当我在指挥关羽大战华雄的时候，岳母走到了我的身边。 

　　而我根本没有意识到我的身后站着人，当她和我说话的时候我才惊觉岳母就挨着我的椅背，而头已经靠了过来，离我竟不及１０公分的距离，栗色烫成大波浪的长发调皮的蹭着我的脸颊，绯红的脸上嫩的仿佛能滴下水来，一股浓香刺激着我的嗅觉，忽然想起一本名叫〈闻香识女人〉的书里曾经说过，性欲旺盛的女人对浓烈的香水味道有着更加的偏好，难道岳母也是性欲旺盛？ 

　　再一想那天看到女用自慰器的情景我又释然，但心里却泛起了小小的波澜。 

　　性感的双唇微微撅起来，说不出的迷人，岳母柔声问道：「小建啊，电脑上有什么好玩的啊？你教教我玩电脑好吗？」那时其实根本没有什么好玩的东西，不过对于已经４２岁的岳母，还是很新鲜，我教她ＱＱ，看门户网站和联众世界的游戏，已经一些网上流行的黄色小笑话，她玩的很开心。 

　　我看到岳母笑的前仰后合而引发的胸前波涛汹涌的样子，我也笑的很开心，站在她的身后我看到了胸前一片雪白光滑的肌肤和深如天堑的乳沟，更加的开心了，而岳母似乎没有意识到自己春光外泄，还把身子朝前趴着，这下我甚至看到了粉色蕾丝胸罩和大部分的乳肉，甚至有一点褐红色乳晕也看的清楚。 

　　就这样，我站在岳母的身后，忍不住大着担子悄悄的把肉棒从裤子里解放出来，用左手不停的揉搓着套弄着，右手时不时的帮岳母打开一个又一个网站。一边眼前看着丰满的乳沟，心想什么时候要是能把这一对奶子把我的大肉棒夹在中间乳交的话就爽了，一边又担心岳母随时有可能回头看到我那淫贱的样子。 

　　我小心翼翼的还要装作若无其事的和岳母说着话，硬的发涨的大肉棒却不象上次那样很快的射出来。 

　　可能是感觉我的呼吸有点急促，岳母回过头来奇怪的看了我一眼，我赶紧停下动作，不自然的冲岳母笑了笑，她若有所思的回过头去又开始摆弄电脑，我赶紧把小弟弟硬塞进裤裆，借口内急，临到卫生间门口的时候，我听见岳母好像笑了一声，是不是在笑我？ 

　　难道已经发现了我的不良举动？我忐忑不安又兴奋异常的射了精！ 

　　回到客厅后看到岳母却一点异状也没有。这时，岳母说要去洗澡，我奇怪的看了她一眼，暗想：「平时不是要到睡觉的时候才洗澡吗？怎么今天这么早就洗澡了？？」但我并没有说什么，看丈母娘的表情业也是一脸平静，我坐到了电脑前又开始玩我的游戏。平常视游戏如命的我却怎么也顶不下心来，不一会儿，浴室里传来了哗哗的水声。 

　　心中如天人交战般的我犹豫再三，一边想着岳母迷人的娇躯，一边想着人伦大事岂可不顾。 

　　终于性欲和偷窥的欲望战胜了理智，我蹑手蹑脚的悄声走到浴室的门口趴了下来，买来的二手房还是老实的装修，在浴室门的下面有一个小小的气窗，用木隔栅一格格的向上翻起，在下面正好可以看到里面的上面的情景。 
 

mucaoyixi 2009-04-21 20:46 
第二章 偷窥 

　　我趴在地上一点也不敢发出声音，甚至屏住了呼吸，抬头朝里看去，我真的惊呆了，一个我梦寐以求了许久，一个我终生都不能忘记的迷人场景就出现在我的眼前：从下往上看，人的身材都会和平视的角度略有不同，丈母娘的皮肤在灯光的照射下白里透红，还微微反射着柔和的光泽。 

　　穿着透明塑料拖鞋的玉足俏皮的翘起来，纤细的足踝上是圆长的小腿，我这个角度看去更显得玉腿修长，丰满的大腿在灯光的照射下雪白雪白，遗憾的是由于两腿紧闭和灯光照射不到的原因，只能模糊的看到突起的那一团小肉丘和中间被挤的有点变形的肉缝。 

　　令我吃惊的是岳母是个「大胡子女人」，阴毛又多又密，那整个小腹前的一大片三角区域都被又长又乱的阴毛所覆盖，甚至在灯光的映射下我看到连屁眼的周围都长满了肛毛。 

　　越过平坦的小腹上就是那人难企及的Ｅ罩的大奶子了，大堆的乳肉堆积在胸前，那情景蔚为壮观，随着岳母的动作还泛起一阵阵的乳浪，看的我眼花缭乱。 

　　和文文嫣红的两点小小如黄豆般大小的乳头不同，丈母娘的奶头大的出奇，乳晕很大，大概有４，５公分的直径，上面还长满了细细的小疙瘩，奶头足有２公分高，很大，象一颗手枪的子弹一样不知廉耻的高高翘起，傲视着门外趴在地上的卑微的我，怪不得岳母穿着奶罩还老是能看到乳头的影子。 

　　这一切很象日本漫画中的熟母形象，正是我喜欢的类型！日本漫画中的熟妇不就是这样吗？ 

　　巨大的奶子上巨大的乳晕，巨大的乳头，屁股老是很夸张的突起，而岳母正和这漫画中的形象一模一样。 

　　这时的我早已忍不住又把可怜的大肉棒掏了出来，右手不停的疯狂套弄，眼睛还不忘往上看，岳母闭上勾魂摄魄的媚眼，嘴角微微的翘起，带着一丝笑意。 

　　原来她正在洗头。正当我还在意淫的时候，突然看见岳母紧闭的双腿打了开来，而左腿甚至搭在了马桶上，原来她已经开始洗身子了，而正对我的角度的就是她的神秘的谷丘。 

　　我终于看到了神秘源泉，那个把文文带到这个世界来的最神秘的地方，虽然由于灯光的原因，还是看的不是很真切，但已经足够，这个神秘的淫秽之处离我不过１米左右的距离。 

　　由于正在打香皂，两腿分的很开，浓密的阴毛的遮盖下，大阴唇看的不是很清楚，只是看到了黑黑的一片高高的凸起如馒头般的肉丘，但让我吃惊的是她的小阴唇，不象文文只是两条小小的肉条，通常在我的大肉棒捅进问问的小穴的时候，那条小阴唇连一点痕迹也看不到了。 

　　但岳母的小阴唇却是如蝴蝶般张开的两个大大的扇形肉片，垂下来足足有四五厘米长，略褐色的肉片顶端异常的肥厚，还长满了细细的小的皱褶，显得淫靡非常，蝴蝶的翅膀不知羞耻的大大的张开，里面的鲜红的嫩肉若隐若现。 

　　小豆豆却看不出来，因为阴毛实在是太多了，盖住了那小小的阴蒂。 

　　这时，岳母又仿佛炫耀般慢慢转过身躯，把后背暴露给我，从这个角度看却又是另一种滋味。 

　　高翘的肥大屁股高高的挺向我的方向，也正好把屁眼的位置正好对准我的眼睛，只见长长的倒伏下来的阴毛护卫一般环绕着屁眼，那如菊花般辐射状发散的小皱褶纹路完美无缺，中间是一个细细的小圆洞还微微的一伸一缩，煞是有趣。 

　　而这个角度看大阴唇更显突出，惊心动魄。 

　　眼看岳母即将洗完，我不敢再看，匆匆回到电脑桌前，死命的套弄几下已经发疼的肉棒，连忙将不甘心的小弟弟硬塞进裤裆，装作正玩的投入。 

　　「吱」的一声门响，我偷偷回头张望，只见岳母一边用浴巾擦拭着湿湿的头发，一边可爱的歪个脑袋走了过来，然后坐我身边的沙发上顺手打开了电视。 

　　看岳母似乎没有注意到我在偷看她，我的胆子也大了起来，岳母身穿一个吊带的棉质睡衣，远不象我那天收拾所看到的性感睡衣，下摆甚至已经超过膝盖，领口也很高。 

　　但岳母还是让我窒息，只见岳母不经意的把玉足翘在沙发前的茶几上，裙摆立刻跑到了大腿的上部。 

　　而岳母却似乎并没有发觉，只是在看肥皂剧而不时微笑，雪白的大腿光洁迷人。我恨不得扑上去狂啃一起，硬涨的大肉棒一直固执的给我制造着大帐篷。 

　　我怕再这样下去我就会再也忍不住自己的冲动，关了电脑。 

　　去卫生间洗澡吧，也许冷水能把我一天积累的欲望给冲刷掉，回屋拿了换洗衣服，我进了卫生间。 

　　平时从来不注意换下来的衣物的我却眼前一亮，看见了洗衣机旁的衣物换洗篮里有一抹亮丽的红色，是岳母刚才还穿在身上的红色性感小丁字裤！！ 

　　我小心翼翼的拿起来放在手中细细的把玩，只见应该维系在阴部的那一条细细的绳子早已湿透，上面还有些乳白的颜色，这就是岳母的分泌物吗？还是干脆就是她流的淫水呢？ 

　　我忍不住把内裤凑到鼻尖闻了下味道，顿时一股淡淡的奇怪的腥臊味传到我的鼻中，但并不象尿骚味那样刺鼻，反而更加让我的性欲更加的高涨，我甚至把它放进了我的嘴里，用嘴来尝尝味道。 

　　不象我想像中中年妇女那样散发着恶臭的味道，而是有点涩有点咸的味道，欲发如狂的我又一次将这件小可爱缠绕在我那已经硬了一整晚的青筋爆起，硬如钢铁的大肉棒上，脑海中不由的浮现着岳母穿上这条小丁字裤，整个阴部一点都盖不住，反而更增添性感的情景来，很快的又射在丁字裤上满满的精液，糟了，得意忘形之下我又忘了，这可怎么办？ 

　　现在洗肯定会发现，不洗的话岳母看到告诉文文怎么办？但我又一想，上次都没有什么纰漏，这次也许也能过关吧？就算发现也应该不会把这么丢人的事告诉文文吧？我心一横，不管了。把内裤又放进换洗篮里，我开始洗澡。 

　　洗完后，我不敢再面对越来越吸引我的岳母，早早的回到了房间睡觉。可躺在床上却翻来覆去的怎么也睡不着，脑海中全是刚才我在浴室门外看到的美丽的不可方物的岳母的裸体，好不容易到了快１１点，文文回来了。 

　　她刚一进房间，我就迫不及待的一把抱起文文，把她往床上一扔，就扑了上去，甚至来不及脱掉她的裙子和内裤，我把她的裙子往上撩到腰间，把内裤往旁边一拨，迅速掏出我的硬涨已久的大肉棒一下子就插到了文文嫩穴的最深处。文文还没来的及奇怪，就被我的动作插的大声「啊」了一声，然后用粉拳狠狠的打我：「干什么啊你？人家还没洗澡呢，身上粘粘的难受死了！」我却不管不顾，只管死命的大力抽插，很快文文就被我干的软了下来，开始拼命的迎合我，开始还顾忌到客厅的妈妈，不敢大声的叫出声音，只是在小声的呻吟着，可我刚刚射了好几回，这时候正是勇猛无敌的时候，我越干越猛，而文文也爽的再也顾不得他的妈妈还在外面。 

　　开始大声的尖叫和呻吟起来：「啊……老公……你今天好厉害啊……啊……插的我好爽啊！！」听着文文在我身下的辗转娇啼，我更加的卖力，把文文的Ｔ恤和奶罩推上去，用手粗暴地揉搓挤压着，还时不时的把嘴凑上去撕咬她的奶头，文文的奶头早就因为兴奋高高的坚硬挺立着。 

　　文文忍不住尖叫着：「老公……啊……再用力……干死我啦……啊……我的小穴要被你干烂啦……啊！！！」随着龟头传来的一股热流，我知道文文已经泻了身，而她的身子也瘫软了下来，而我仍旧欲发如狂，一把将文文翻过身来，让她站在床边撅起屁股对着我，我瞄准已经湿乎乎的浪穴又是整根而入！还没恢复的文文歇斯底里的嘶声尖叫： 

　　「啊啊啊……老公你太猛了……我受不了了……」看着文文高挺的屁股，想像着身下是美艳的岳母，我一次又一次狠命死干。 

　　房间里传来的只有文文的尖叫声和身体相交发出的啪啪声以及我的喘气声。文文被我操的到最后已经是浑身瘫软，有气无力。似乎连喊也喊不动了。一直过了一个多小时，看着已经被我操的连泻四次身的文文，我才大叫一声，一泻如注射出浓浓的精液来。 
 
完事后，浑身大汗淋漓的我紧紧拥抱着文文，文文温柔的帮我擦去汗珠，柔声问到：「老公，你今天怎么啦？这么猛？」我一阵惭愧，刚才居然把身下的美娇娘当成了岳母，我敷衍道：「嘿嘿，没什么啊？想你了啊！」文文粉拳使劲打我：「你坏死了，刚才干我那么猛，肯定被我妈全听见了！」我笑着说：「能怪我吗？谁叫我的老婆这么漂亮迷人？再说你不会叫小点声吗？听见的也就只有你的尖叫！」文文害羞的说：「谁让你这么厉害的？」看着身下害羞的文文的绯红的小脸，我一阵感动，和文文亲密的吻了起来，又说了会儿话，我们才起身开始整理，我起来看到文文的小浪穴已经湿的一塌糊涂，错乱的阴毛被淫水和汗水打湿，歪歪的倒伏在一起，原本粉红色的小穴已经被操的通红，小肉唇周围已经红肿起来，洞口微微张开，淫靡的乳白色的精液和浪水从小洞里还不停的流出来，一直流到肛门和大腿。 

　　我想帮文文擦拭的时候忽然鼻尖传来熟悉的腥臊的味道，和刚才岳母的小丁字裤上的味道一模一样。 

　　原来这个骚骚的味道也是遗传啊。以前我从来没闻到文文的下体有这样的味道，因为文文总是要洗过澡后才肯和我亲热，所以到现在才发现，这个味道对我有着致命的诱惑，我决定以后不让文文先洗澡再和我亲热了。 

　　另一方面，我在疑惑着：难道说岳母丁字裤上的湿痕并不是她的普通分泌物的味道，而是她流的淫水的味道么？ 

　　那么她和我在一起的时候，怎么会流淫水呢？ 

　　我也要重新洗澡了，浑身都是汗水，黏糊糊的好不难受，我们整理好衣服，到了客厅，我向岳母看去，正好她也在看我，岳母微笑的眼中我却看到了一点不自然，里面好像是尴尬和羡慕。文文却没有发觉，她张开双臂去拥抱岳母。 

　　「妈妈。」岳母笑着敲了一下文文：「浑身黏糊糊的就来抱妈妈，要我再洗一次澡吗？」文文俏皮的吐了下舌头，做了个鬼脸。而岳母有意无意的又看我一眼，眼中热切的目光要把我融化，我不敢和她再对视，装作看电视。 

　　母女俩又说了一会话，岳母借口困了去睡觉。我和文文自去洗澡，在浴室里想起刚才偷窥丈母娘洗澡的情景我又忍不住和文文亲热了一回不提。只是文文似乎习惯了大声尖叫，声音大的直要把窗户震破，也不知道岳母听见了没有。 

　　第二天坐在办公室的时候回想起昨天精虫上脑的状况，自己也不禁失笑，只是还隐隐的担心小内裤上的精斑会被岳母发现。可到晚上下班回家岳母却和平常一样没有任何异常，我也慢慢的放下心来。 

　　接下来的一段日子风平浪静，文文不加班的时候，有时我们会出去玩玩，有时她和妈妈坐在沙发上看电视，而我在玩我的电脑，只是我和文文以前不怎么频繁的作爱的次数，现在变的多了起来，而且我的状态非常的好，每次都干的文文求饶不已，文文也说我勇猛无敌。却不知道我有时候是把她当成了另一个女人，那个和她五官相似却又无比成熟性感的岳母。 

　　而文文不在家的时候，暧昧的我和丈母娘之间依然没有什么事情发生，只是我经常会看着岳母美妙的身体发呆。 

　　以前总是临睡前才洗澡的她也在忙完琐事之后就早早的去洗。我也总是会每天趴在卫生间的门口去偷窥。 

　　每天照例是她过来和我学电脑，以前那个棉质的睡衣却再也没穿过，换成了相对更加性感的黑色丝质的领口也较底的睡衣，而由于是黑色的原因，那丝制睡衣下玲珑有质的丰满躯体和胸前大片的雪白以及深深的乳沟都让我迷醉，有时候岳母洗澡后都不穿奶罩，变成真空上阵。 

　　本来就高挺的胸前的那两点凸起更加的明显，而她时不时弯腰的时候里面淡褐色的乳晕和乳头一览无余，更加让我血脉喷张。 

　　而我的抵抗力也越来越差，只要回到家中，我的大肉棒就一直高挺着。 

　　每次去洗澡的时候看到换洗篮里面越来越性感的小内裤也照例在上面洒满浓浓的精液。而第二天总是又有一条沾满岳母淫水的更加性感的小内裤摆在换洗篮最显眼的位置。 

　　岳母看我的时候的眼神也越来越迷离，我们说话也越来越大胆，有时候我甚至调笑岳母的身材来，而继黄色笑话后，我又故意的找到成人的网站，在她不在的时候打开，等她走近的时候才关掉。 

　　我又故意教会她如何打开历史纪录，告诉她在不知道玩什么的情况下就看看历史纪录里有什么好的网站。 

　　而我老是故意把黄色网站的纪录放在最上面，虽然在我在旁边的时候没有看见过岳母去看这些网站，不过我有偷偷的查过上网纪录，里面密密麻麻的都是黄色的网站纪录，暗笑的我也不说破，每天依然乐此不疲的继续着。 

　　我和岳母也总是深深对望着，里面都有一些说不清道不明的东西，气氛总是在这时显得那样的暧昧。 

　　我们都有顾虑，可这层窗户纸什么时候能被捅破，谁也不知道。默契的我和岳母就这样每天在暧昧而奇妙的气氛中度过，而蒙在鼓里的却只有文文而已。 

第三章　游戏 

　　这天中午，我照例送文文去上班后到了公司，却发现一份文件没有带，赶紧打个车回家去取。打开房门后却传来了一阵呻吟和浪叫的声音，难道是岳母又把男人带回家乱搞？ 

　　自以为已经和岳母达成默契的我一阵气愤和失望，轻轻关上门，我悄悄的走到客厅，却赫然发现岳母原来正在看色情电影，她居然会捣鼓我隐藏起来的文件了。真是聪明的女人啊！ 

　　岳母将裙子撩起来，手上正拿着那个黑色橡胶棒在浪穴里快速的抽插，由于角度的关系，我并没有看到什么。而岳母也没有发现我的到来。 

　　不知道如何面对尴尬场面的我赶紧退到门外，想等一会再开门进去，可想了想又不太甘心，至少看到岳母惊慌失措的样子也很好啊，于是我故意开门的时候发出很大动静，又故意慢慢的进去。这次显然岳母听到了开门的声音，立刻呻吟声就不见了。 

　　我进去后装作什么也不知道的样子和岳母打了个招呼，只见岳母一脸的惊慌，颤身说：“小建，你怎么回来了？”而脸上还没退去的红晕却出卖了她的状况，我心中暗笑，但却装做若无其事的样子，我还特意看了看她的手上有没有拿着按摩棒，让我奇怪的是并没有看见，难道慌乱中放在电脑椅子上了？ 

　　我一边假做关心的问着：“阿姨，你怎么了，是不是不舒服？”一边向电脑走去，我装作正在找文件的样子，还问：“阿姨，你有没有看到我的文件？” 

　　眼睛却描向电脑椅上，但是我并没有看到那个让我妒嫉的黑色小棒子，难道说还在岳母的体内插着吗？我按奈住心中疑惑，但表情却是始终平淡，装做到处看的样子不时的从岳母的身上看去，果然，岳母夹着双腿不自然的呆立在一边，表情怪异，仿佛极力在忍着什么的样子。 

　　仔细看去还能看到丰满白皙的大腿在微微的发抖，脸色更加的红润起来，微不可察的细细的嗡嗡声也被听觉灵敏的我捕捉到了。果然还插在他的浪穴里，而脑海中一想到岳母那淫荡的样子，我的肉棒瞬间就直立，胯下的帐篷不可避免的高高顶起。 

　　但现在主动权在我的手里，我不能这么轻易的把主动权交出去，我故意一屁股坐在沙发上，以掩饰我那高高的凸起。一边装作漫不经心的又问道：“阿姨，你怎么了？不舒服的话就快坐下休息一下啊！” 

　　岳母木然的恩了一声，小心的坐在我旁边，双腿紧紧的并拢着，只是脸上的表情依然是那么的奇怪，我道：“你是不是肚子不舒服啊？要不要看医生？” 

　　岳母此时仿佛才恢复一点生气，颤声说道：“不用了，老毛病了，一会就好。”本来公司有事，急着想走的我这时倒不着急了，看到岳母这用手摸了摸岳母的头，说：“不烫啊，还好没发烧。” 

　　岳母看到我好整以暇的样子，奇怪的脸色中又带了一丝着急的神情，可我正看的过瘾，怎么舍得现在就走呢，我把电视打开样的窘状让我恨不得狂笑起来。忍着笑意和冲动，我把屁股移到岳母的旁边，假装关心的，装作悠闲的样子看着电视。其实眼角的余光一直向岳母身上瞟去。岳母紧紧的用手按住肚子，好看的眉头紧紧的锁在了一起，仿佛很痛苦的样子，但其实我知道她是在享受，只是无法把美妙的感觉给宣泄出来而已。大腿不停的微微颤抖着，显然快感已经折磨的她不行了，而粗重的呼吸声更暴露了岳母心中真实的感受。 

　　岳母颤抖着声音说：“你怎么还不走啊？公司没事么？” 

　　我暗笑，你终于快忍不住了吧。口中却平静的说：“恩，没什么大事，我过会再去也没事。” 

　　岳母也察觉到自己刚才有点太着急了，装作平静的柔声道：“哦，没什么事就好，你也注意不要去太晚了。” 

　　我恩了一声，继续看我的电视，而一边的岳母的呼吸越来越急促，大腿也越抖越厉害。终于，她忍不住大声的呻吟了一声，然后瘫在了沙发上。看来岳母终于被搞到了高潮！ 

　　我故意大惊：“阿姨，你怎么了，没事吧？”赶紧装作关心的样子向着她的肚子抚摸过去，只感觉岳母的肚子一起一伏的厉害，摸到那柔软的肉时，我差点就忍不住把岳母就地正法了，可伦理的限制显然更制约了我的行动，但不甘心的我还要故意逗弄一下已经如此浪荡的岳母。 

　　我故意揉着她的上腹，手掌的边缘不断的擦过她硕大乳房下端的软肉，弄的岳母不断的小声呻吟着，当然她是故作痛苦的样子，额头上有了豆大的汗珠，但我知道那其实是岳母的快乐之极又不能表现出来的样子，舍不得的我也不知道如何是好了，只能一遍一遍的揉着她的肚子，被我温热的手掌触碰的身体一阵阵的抽搐，胸前尽管戴着奶罩，可是仍然能看到奶头早已高高的挺起来，薄薄的衣服上凸显着两个小点，更添性感！我的大肉棒高高的昂着头，可我已经并不在乎了，岳母显然也看到了我的变化，看到我欲发如狂，气喘如牛的样子，岳母仿佛也知道我看破了她的伪装，小脸更加的绯红，而娇羞的神情更让我神魂颠倒。 

　　岳母极力忍住体内带给她的绝大快感，对我说：“没事了！小建，你快去上班！”语气出乎意料的严厉。本来已经准备腾身而上的我顿时感到泄气。我本来不甘心就这样走掉，可是长久以来接受的教育和观念让我不敢再做出什么出格的举动。 

　　我恩了一声，不情愿的站起来，也不管胯间高高的隆起会给岳母带来什么样的冲击，拿起了文件，当的一声把门重重的关上了。我忽然回想到前几天岳母对我的暧昧微笑和我射在她内裤的举动，以及在我面前穿着性感的睡衣，种种迹象表明，她对我并没有恶感。可为什么今天她会如此的抗拒呢？可能是为我发现了她的浪荡举止而恼羞成怒吧，我想，另一方面，可能我的放肆也让她在没有准备的情况下不得不这样。懊恼的我为失去一个这么好的机会而气愤。不管了，反正现在我已经掌握了所有主动，不能就这样的认输，我要让高傲的岳母能在我的身下辗转娇啼。俯首称臣！！而重要的是我不能主动去勾引岳母，而是要让她主动投入我的怀抱里来！！！ 

　　回到家里，文文还是没有下班，尴尬的岳母和我在餐桌上一句话也不说，我脸阴沉的可怕，而岳母不见了下午时的声色俱厉，温柔而尴尬的微笑着，我理也不理，自顾自的吃着饭，岳母越发的忐忑不安，我知道她在偷偷的看着我，可我仍然视而不见，岳母忍不住给我夹菜，我也没有抬头。 

　　当我吃完刚要站起身来的时候，岳母忽然说话了：“小建，对不起，下午我身体不太舒服，又怕你上班迟到，所以语气重了点，你不要放在心里啊。” 

　　“还装！下午怕我强奸了你吧。”我心里恶毒的想道，但表面上我的脸色已经平静下来：“没事，阿姨，我也是担心你的身体。”说完，我第一次帮忙收拾起餐桌上的盘子。 

　　岳母也为我的举动弄的一愣，很快笑容浮现在她的脸上，她微笑着柔声说：“小建，你别管了，这是女人的事，我来我来。” 

　　我回答：“没事的阿姨，你来这么久了我还没做过一次饭，收拾过一次房间呢，我自己都不好意思了。” 

　　岳母笑嗔：“这孩子！”一边和我一起收拾起餐桌来。 

　　我把碗盘收拾到厨房，开始洗碗。岳母在我身旁边和我聊着家常，我们又回复到以前的状态，而我也松了一口气。而这时我才发现岳母今天打扮的特别漂亮，波浪似的秀发随意的披在光滑的肩上，平常几乎不化妆的脸上今天也薄施粉黛。更显皮肤细腻，光彩照人。梅红色的唇彩使得微微撅起的性感的双唇闪耀着迷人的光泽。更加的性感动人，使我恨不得把大肉棒塞进她的小嘴里肆意进出！ 

　　身上照例是一袭黑色连衣裙，只是和原来见的都不同，这件裙子更象旗袍，紧紧的勒在丰腴的身上，更加凸显岳母傲人的身材。藕臂雪白丰满，细长的纤纤玉手自然的放在我身边的台子上，尖尖的指甲上还第一次涂了艳色的指甲油。我又忍不住想到，这双小手轻轻握住我的大肉棒上下撸动的样子。细长白皙的脖颈下大大“V”字领露出胸前大片的雪白，而这样的衣领更能凸显胸前的硕大，深深的乳沟比东非大裂谷还要深邃！半透明的材质下，里面的乳罩的花边都看的一清二楚。 

　　被吸引了所有目光的我忽然发现，她今天所穿的奶罩竟然就是我曾经见过的奶头露出来的那件奶罩。大大的圆球中间肆无忌惮的高高的顶起了足足有两公分。奶头伸出来诱惑着我的视线！我眼睛都要直了，岳母轻笑一声，并不象白天那样的紧张，而是坦然的接受着我目光的洗礼，只是脸上的红晕却越来越浓，略带着一点羞涩的神情，我更加的心痒难耐。再望下去，圆滚滚肉鼓鼓的大屁股依然挺拔上翘，透过半透明的裙子发现岳母又穿了一件丁字裤，纤细的腰肢上只有一根细细的黑色带子，前面黑糊糊的大片阴毛让小小的布带根本无法遮挡。一大片暗影让我鼻血都要喷出来了！有几根调皮的阴毛还执拗的穿过薄薄的裙子冒出头来，在外面轻轻摆动！！！裙子在大腿根处戛然而止，裙子和大网格黑色网袜的中间是一小片真空地带，黑色的映衬下更显得雪白的耀人！丰满的大腿在网袜的约束下线条流畅，而格子里的雪白皮肤更让我目光不能有一刻稍离！ 

　　而我也不象原来那样的尴尬和掩饰自己的反应，高高的帐篷一直在顶着前面的梳理台，我也不再弯腰掩饰，就这样挺着在厨房里走来走去，眼角的与光看到岳母的眼神一直在死死的盯着我的下身。 

　　终于洗完后，我和岳母一前一后的走到客厅，我第一次没有去玩电脑，而是和岳母一起坐下看起了电视，其实放什么节目我一点也不知道，也不重要，和岳母紧挨着说笑着，两个人赤裸的皮肤不时的碰在一起，可我们谁都没有稍离。我俩的眼光都死死的盯着对方的性感的区域，嘴里却说着和这一点关系都没有的话题，仿佛一场战斗，看谁能坚持的更久，看谁先败退下来。 

　　我们的脚都翘在了前面的茶几上，而岳母的本来就短的裙子更是要命的现出三角区域的一点风光，虽然只是冰山一角，可目光敏锐的我却看见了突起的大阴唇上大片的阴毛和已经迫不及待张开蝴蝶翅膀的小阴唇。 

　　终于，首先按奈不住的岳母说要去洗澡，然后一扭一扭的走到了浴室。而我低头一看，沙发上明显的留下了一大片湿乎乎的水痕，甚至……还有一根弯曲发亮的阴毛。 

　　不多时，浴室传来了微不可查的呻吟声，我嘿然一笑，褪下我的裤子，抓起早已硬涨的大鸡巴就这样走到了浴室门口，意外的是浴室门竟然没有锁上，还微微的开了一点小缝，这就意味着我不用再别扭的趴在地上看了，我得意的笑着，把门开的更大一些，岳母的双眼紧闭着，全身赤裸，正坐在正对着门口的马桶盖上手淫着！离我不过两尺的距离，我倒是吃了一惊，想不到岳母竟然如此的淫荡，已经开始迫不及待的勾引起了我。 

　　游戏是越来越有趣了，我笑着继续看着，手上套弄着我的大肉棒，嘴里肆无忌惮的喘着粗气。而岳母仿佛也察觉到我的到来，眼睛紧紧闭上，不敢张开。脸色变的越加的绯红，同时手指不停的在肥美的小穴中不停抽插着，嘴里轻轻的发出了甜美的呻吟声：“恩……哦……”小浪穴淫荡的张开老大，右手先是一根手指，然后是两根，三根……而左手也没有闲着，而是熟练的翻开半盖在阴核上的包皮，在已经涨的跟花生一样大小的阴蒂上轻轻抚动，乳白色的淫水大量的从鲜红色的洞里随着手指的抽插而大量的涌了出来，沾湿了阴唇和阴毛，在灯光的反射下闪闪发光，淫水顺着会阴，肛门，最后流到了马桶盖上，而手指头淫荡的沾满了白色的泡沫，显得淫靡非常！小阴唇无耻的张开老大，因为黏液的关系紧紧的贴在饱满的大阴唇上，随着手指的进出而一张一合！而岳母这是更做出了一个令我吃惊的举动，左手放弃了对阴蒂的进攻，而是使劲的拽着两边本来已经很大的肉片，把它拽的老长！ 

　　嘴里还细声的叫着：“小建小建……快来插我。”声音很小，不用心听根本就听不到，可是我还是从她的口型里看出了端倪，兴奋不已的我把门缝开的更大，让我的大鸡巴从门外塞到了门里。可岳母根本就不敢睁开眼睛，只是自顾自的手淫着。左手在撕扯了一会小阴唇那两条肉片后弄的满手淫水，岳母把手移到胸前，开始柔捏自己那两只手也合不拢的巨大乳房来，更将大如冬枣的奶头沾的湿乎乎的然后用力的朝外拽本已高挺的奶头来，嘴里的呻吟声也越来越大。 

　　我们就这样一个在门里一个在门外互相思念着对方，却因为伦理的顾及而不敢相交，一个紧闭着眼睛，一个死盯着对方诱人的裸体，只是用力的自慰着，情景无比的怪异而淫荡。 

　　也不知道过了多久，再也无法按耐的我只觉腰眼一酸，大量浓稠的精液源源不断的喷射了出去，喷的老远，全部打在岳母淫荡的脸上和身上，岳母显然也知道那是我的精液，眼睛闭的更紧！左手的手指来到了精液所在的地方，沾起一滴来淫荡无比的把精液放进了樱唇里不住的舔吸着，我都看呆了，半硬不软的鸡巴顿时又恢复了元气！高高的挺立着，突然，岳母尖叫了一声，大量的乳白色的泡沫从淫穴源源不断的喷射而出，岳母高潮了。她四肢放松，瘫软了下来，但眼睛仍然不敢睁开，知道岳母害羞的我走了开去。 

　　慢慢的收拾着我的心情。岳母老半天才从浴室出来，我半躺在沙发上对着岳母微笑不已，而岳母仍然有点害羞的不敢看我，在我旁边坐下看起了电视。不多时，文文回来了，我们照例的作爱，很大声，但我想岳母应该不会再觉得尴尬了吧。 

　　接下来的日子很快乐，以前经常和同事，朋友出去应酬，疯玩的我再也不出去了，也很少上网。只是在家中和岳母玩着这有趣的游戏，只是我们谁也没有迈出那最后一步，而文文不在家的时间也越来越长，这给了我们越来越多的时间玩游戏，岳母在家穿的越来越性感，变着花样的穿着各式各样的性感衣裙诱惑我的视觉：有时候穿了一条诱惑无比的裙子，里面却是真空的，什么也没穿，高翘的奶头和乌黑的三角区若隐若现，更添性感在她不经意的蹲下或弯腰的时候就把丰满凸出的阴部全部暴露出来，让我大饱眼福。 

　　而有时候，她又只穿一件乳白色的小吊带衫，下面穿一条能露大半个屁股的短小至极的牛仔裤，且不说上身在白色透明的衣服下更突显深褐色的奶头和乳晕，下面的牛仔裤更只有小小的一点小布片，连那一大片的阴毛也无法完全遮盖，在岳母的走动中，大小阴唇更是时不时的露出庐山真面目！而这时更可清楚的看到阴部位置的牛仔裤早已是湿湿一片，有的时候更能看到闪亮的淫液顺着大腿根部缓缓的流下，那情景分外淫靡！！而大部分的时候，岳母却穿着她那多样的各式情趣内衣和睡衣，而丝袜也是多种多样，黑的白的粉红的蓝色的紫色的灰色的彩色的，各式花纹的，还有各种网袜，大网眼，小网眼，总之是没有一天同样的。 

　　岳母就这样在我眼前晃来晃去，而我在大多数的时间也总是只穿一条子弹内裤，每天高高挺着在屋里走来走去，我还总是故意在离岳母很近的地方隔着内裤揉搓着我的裆部，一边用急促的粗气来回应岳母的目光。两个人通常都是用目光死死的盯着对方的身体，而目光的交汇却几乎没有，就算偶尔对在一起，岳母也总是慌张的立刻将目光挪开，而早已将主动权牢牢握在手中的我却总是故意去撩拨岳母，害的岳母的脸总是绯红一片。而我们的话题却和这些暧昧的场景格格不入，岳母总是穿着最性感的衣服和我说着最平常的话语，情景无比的怪异。 

　　而我们也不再局限于浴室内外的自慰，而是把这样的场景搬到了家中的各个角落，有时她在自己的小屋里用黑色的棒子自渎，而我就在半掩的门外看着她手淫。有时候我在自己的房间的床上打手枪，她就跪在我屋的门外自己抠挖着小穴！有时候她在坐厨房的台子上用黄瓜在自己浪荡的淫穴里抽插，而我依然在门外偷看，最狠的一次，我站在阳台的玻璃门外，舔着她刚刚换下还没洗的早已湿透的内裤对着里面打手枪，而岳母背对着我，穿着诱人无比的全透明的黑色情趣睡衣隔着玻璃把毛茸茸湿乎乎的浪穴对着我的大鸡巴的位置在玻璃上蹭来蹭去，弄的玻璃上一片狼籍，我们就隔着只有５毫米的距离疯狂自慰着，岳母的性感睡衣和情趣内衣和丝袜越来越多，花样更是百出，一个抽屉已经放不下，我经常去把它们全散落在床上，一件件的把玩抚摸，最后更肆无忌惮的在这些睡衣和内衣上射的到处都是。而我也显示出对岳母淫水味道的极大兴趣，岳母仿佛也了解了我的心事，主动的不再每天清洗内裤，而总是把没洗的放在最显眼的位置便于我去吃她的淫水闻她骚骚的味道。 

　　我更在电脑上下载了无数黄色的电影和小说图片，群交的，乱伦的，SM的，拉屎撒尿的，肛交性交口交之类更是数不胜数。有时候我坐在电脑前，有时候是岳母，而令一个人总是在这时站在后面，两个人看着清晰的电影和淫乱的小说自慰！我们通过电脑，也知道了对方喜欢的所在，我更多的是在看一些SM，肛交，颜面射精，制服诱惑和性奴等口味较重的东西。我欣喜的发现岳母对这些也是情有独衷。而岳母最喜欢看的就是性奴之类的文章和片子。 

　　我大喜：难道岳母有受虐的倾向？于是我买了许多女士自慰的东西，什么跳蛋啊，转珠的棒子啊，乳头夹啊，肛门用的拉珠啊，以及SM中女奴用的塞口球，头罩，颈套，手铐和绳子，我甚至还买了一个贞操带，把它们放在岳母床头的枕头下面。而第二天，岳母总会用上我新买的器具或衣物，在我面前展示着它们的作用，要不就是用塑胶的肉棒在荡穴中来回的抽插，要不就是用小跳蛋在奶头和阴蒂上颤动，要不就是用乳头夹夹住奶头，然后套上头套，和塞口球，穿上贞操带和颈套。外面再罩一个几乎什么都遮不住的性感内衣在房间里做出各种诱人的让我血脉焚张的动作。只是肛门拉珠岳母从来没用过，让我百思不得其解，难道岳母不喜欢肛交？但我总是能见到岳母看电影和小说中的肛交情节时欣然而笑。 

　　而岳母也给我买了两件男式的情趣内裤，透明的纱网把大鸡巴包裹其中，但蛋蛋根本就塞不进去，两个睾丸肆意的垂在情趣内裤的下面，浓密的阴毛在外面滋着，让岳母偷笑不已。岳母还给我买了两个男用的自慰器具，我新鲜之下用了一次，可是实在不喜欢这种假人的感觉，就把它又放回了岳母房间。 

第四章　突破 

　　这样刺激的日子过了３个月，终于岳母的房子装修好了，岳母没有了继续在这的理由，依依不舍的，岳母搬了回去。 

　　每天习惯了这种刺激生活的我仿佛少了点什么似的开始郁郁寡欢。文文也发现了我情绪上的变化，开始很少加班在家陪我，我暂时把岳母抛在脑后，和文文每天如胶似漆…… 

　　自然的，我们开始谈婚论嫁了，可是房子还没有装修，在岳母的建议下，我们住到了岳母家。好日子又开始了…… 

　　我跟单位请了长假，说是在家搞装修。其实大部分的时间我都泡在了岳母的家里和岳母继续着这种象偷情又没有真正偷着的日子。而文文却因为想在结婚时请到更长的假期，开始带团到外地去了，通常几天才能回来一次，这给我和岳母更多的时间，我们每天长时间的互相刺激，渐渐的我都快把持不住自己了，可这层纸什么时候能捅破，我也不知道。倔强的我心里想一定要岳母先主动，怀着这样的信念，我一直坚持着，看岳母能坚持多长时间。 

　　天气渐渐的凉了，岳母和我身上的穿着不得已越来越多，渐渐感觉不到刺激的我干脆明显的挑逗起岳母来，尽管言语上还是如往常一样的平淡，但我已经不满足和岳母隔着房间自慰了。 

　　我老是在岳母的面前忽然就把大肉棒解放出来，炫耀般的撸动几下，又放进裤子，岳母死死的盯着我的肉棒，呼吸急促，却总是没有上来抚摸的举动，让我失望不已，还好她也逐渐放开自己，有时候当着我的面开始自慰。 

　　我们也不再隔着门自摸了，在她的房间的各个地方，我们总是相对而坐，互相看着对方的身体，有时候甚至腿都碰在了一起，我有时候还用手指沾起她流在地上或沙发上的淫水放进自己的嘴里咂咂作响，而岳母也不再回避我的目光，有时候放荡的看着我的身体或和我深情对望，而这时我总是忍不住把热热的浓精远远的射在她的身上。 

　　甚至有几次跑到岳母的身边离她只有一公分的距离狠狠的射在她的脸上，而这时的她总是媚眼一抛，伸出尖尖的舌头把浓精卷回嘴里一滴不剩的吃进肚子里，有时用两个指头捻起来再张开，在手中形成不断变化的细线。 

　　而有时候，我把大肉棒凑近岳母大张的淫穴，瞄准那张开的小洞喷射，每次射的岳母的淫穴一片狼籍，而岳母也照单全收，把流在阴唇上的精液一滴不剩的塞进湿淋淋的浪穴中。可是我们一直没有直接身体上的接触，我不知道这一天何时会到来，但我期盼着，计划着。 

　　直到一天，文文说要出差。岳母主动的让我陪她去买衣服，我笑了：岳母终于忍不住了！我不假思索的就答应了，可是到了才知道，岳母要我陪她买的是内衣。 

　　内衣店我不好意思进去，可岳母却硬拉着我的手进去，那时还不象现在男士陪女士买内衣是很正常的事，我脸都发烫了。岳母却兴致勃勃的拿了一件又一件的性感内衣在身上比划，并时不时问我的意见。 

　　而店员也微笑着说：“你太太身材这么好，穿什么样子的都好看，就是看先生你喜欢什么样式的了。”我愈加窘迫，而岳母听了之后却笑颜如花，也不解释，终于岳母买了４件无比性感的内衣，拉着已经满头大汗的我出来，手臂主动的环着我结实的臂膀，象个小妻子一样依偎在我身旁，我不知道如何是好。 

　　买完后，我们上了回家的公共汽车，这时已经４点多，开始了下班的高峰期。汽车上的人塞的跟沙丁鱼罐头似的密不透气，我怕岳母被人挤到，环绕着岳母的肩膀把她紧紧的护在我的身前，右手紧紧的抓住吊环。可是由于人实在太多，我们之间根本就留不出任何的空隙，人流把我和岳母紧紧的挤在了一起。 

　　因为才１０月初，岳母穿的并不多，但也不象在家里那样的性感，只是穿了一件黄色的长袖T恤外面穿个小外套，下面穿一条平到膝盖的百褶裙。 

　　可是，第一次我和岳母靠的如此的近，这样的感觉还从来没有过！火热的躯体紧紧的倚在我的身前，波浪般的秀发蹭的我的脖子痒痒的好不难受。如兰似麝的香气一阵阵的飘进我的鼻中，高挺丰满，充满弹性的屁股第一次紧紧的挨着我的肉棒，在车子前进的时候还随着节奏轻轻的摆动，摩擦着我的胯间，而受此刺激的我的小弟弟也不听话的倔强挺立！ 

　　岳母敏锐的感觉到我的变化，她立刻回头朝我嫣然一笑，仿佛在鼓励我一般，媚眼里的意思不言而明。受到鼓励的我抓住机会，左手悄悄的环绕到了岳母的身前，仿佛恋爱中的男女拥抱一样，其实不安分的手已经探进了外套里面，隔着薄薄的T恤和奶罩大力的柔捏着岳母的巨乳。 

　　柔软而又充满弹性的奶子立刻在我的手中挤压变形，真爽啊！我一边暗自感叹，一边用食指和中指夹住了已经高高顶立的奶头，并用力的挤按。 

　　岳母在我的攻击之下发出了细细的娇喘，揉磨了一会，岳母的臀部更加不安分的在我的身前磨来磨去，我微微曲下双腿，高高的隆起已经顶进了岳母的屁股沟里，更加的感觉到了火热的温度。 

　　我终于迈出了关键的一步，我将手慢慢的挪到了她的腰肢下面，将她的裙摆悄悄的撩起来，伸出淫手摸到了岳母的淫穴中，刚刚触碰到就感觉到手指全湿了。 

　　“好风骚的岳母啊。”我暗叹道。 

　　而岳母穿着的丁字裤更方便了我的抚摸，我用手指调皮的撕扯着岳母已经湿透的小阴唇，两片长长的小肉片摸起来格外的感觉不一样，毛茸茸的肉穴的感觉蹭在我的手上痒痒的，我把肉片分开，食指慢慢的探进了岳母火热的骚穴中，好滑好温暖，淫穴里的肉壁紧紧的包围着我的手指。 

　　这就是生下我的文文的肉穴吗？我正在闭目回味，突然觉得身前的岳母身子一僵，然后回头看我一眼，眼神中媚眼如丝，仿佛在鼓励我一样，我顿时被融化了。又伸进去一根手指，两根手指随着车的摆动不停的在岳母温热的淫穴中抽插着。岳母的呼吸变的急促起来，倚在我的身上一动也不敢动。 

　　我想把大肉棒从裤裆里解放出来，却总是不敢，就在这时，一只小手悄悄的按住了我裆前的突起，原来是岳母的手，岳母轻轻的把我的裤子拉链拉开，把三角裤往下一拉，我的大肉棒就暴露在了空气中，惊慌失措的我赶紧抽回正在肆意进出的手，用岳母的裙子盖住了肉棒。 

　　顺理成章的，大肉棒向前突起，顶在了岳母已经湿透了的淫穴上，感觉到刺刺的阴毛和阴唇上的软肉的摩擦，再加上淫水的润滑，我的肉棒顿时象铁棒一样朝天翘起。 

　　而岳母做出了一个我一辈子也不能忘的动作，她把自己的臀部朝后高高翘起，两手装作去抓公车椅背的扶手，已经润滑的湿的不能再湿的肉棒“噗呲”一声，自然的滑入了一个温暖紧窄的腔穴，那感觉前所未有的舒爽，紧张的心态加上和岳母乱伦的双重刺激，让我不由得低低呻吟一声，我赶紧屏住呼吸，生怕有人发觉。 

　　我紧张的四处张望了一下，并没有人注意到我们。我这才松了口气，眼睛看着离我近在咫尺的岳母脸颊，看见岳母的俏脸上绽开了阳光般的笑容，我不由的捉狎的故意将肉棒往前猛的一顶，岳母顿时张大了嘴，还好她及时控制住了，没有叫出声音。 

　　岳母回头嗔怪的横了我一眼，而我也怕别人发现，不敢再乱顶，只好这样直挺挺的停在岳母已经热的烫人的浪穴里，虽然不能动作，可我感觉自己的肉棒在里面并不安分，在里面一跳一跳的，而且随着车子的行进，还能微微的摆动，只是不能动作太大而已。 

　　又爽又难受的我和岳母就这样奇怪的交合在一起。可是不能肆意发泄的我的大鸡巴却始终没有射出来的感觉，也不知道过了多久，眼看就要到站了，不甘心的我无奈之下只好把弟弟悄悄的又放回鸟巢，这段刺激的旅程才告结束。 

　　突破了那层纸，我盘算着回到家里就把岳母抱到床上肆意鞭挞，可我一开门就看见文文在家，吃惊的我只好打消念头，文文说因为天气的原因，旅游团推迟了。失望之极的我无奈的回头看了岳母一眼，岳母给我一个鼓励的眼神。我才稍稍安心。 

　　文文问我们去什么地方去了，还好刚才岳母给文文买了一件牛仔裤，我陪岳母买内衣的事才没有穿帮。当晚我用刚刚插过岳母浪穴的大鸡巴好好的教训了文文一晚不提，只是看着鸡巴上流着同时留有母女俩的淫水，我满足的很了。 

　　过了两天，文文终于出发了。这一去就是５天，家中又只剩我和岳母两个人了，我知道，我期盼已久的日子终于要来了。 

　　看着文文坐上了旅游团的大巴开往机场，兴奋的我安排好装修的事赶紧掉头就往家赶。打开房门，爱睡懒觉的岳母此时才睁着惺忪的双眼走出房间，慵懒的样子跟平时却又是另一种风情。 

　　她还显然没意识到今天要发生的事情，一边揉着眼睛，一边娇声问道：“诶？小建，你今天不去新房子了啊？”我笑着迎了上去，看着岳母说道：“阿姨，今天是我们的好日子，我哪儿也不会去！”岳母这才恍然：“你已经送走小文了？小坏蛋，整天就想这些坏主意！” 

　　我恩了一声，笑意盈盈的看着岳母。意味深长的目光让岳母不好意思起来，她嗔怪的轻轻打了一下我的胸膛，我顺势抓住了她的小手，把她搂了过来就想亲她，岳母吃吃的笑着推开了我，白了我一眼：“还没刷牙呢，你急什么啊？”我现在终于体会到了什么叫媚眼如丝，是啊，还有很多的时间呢，不能这么急色。我笑了笑，松开了岳母。 

　　岳母穿着性感的睡衣扭动着丰满的娇躯走向卫生间，翘起的大屁股一颠一颠的，丰满的臀部上的肉跟着一阵阵的颤抖。看的我欲火中烧。我也亦步亦趋的跟着岳母的步伐。 

　　当走到卫生间时，岳母故意要把门关上，我装作可怜兮兮的样子眼巴巴的看着岳母，岳母轻轻一笑，松开了门把手，娇嗔着道：“你个小跟屁虫，跟着来要干什么？刷牙洗脸有什么好看的？”我笑笑没有回答，因为我要看的不只是刷牙洗脸，一边却殷勤的将牙膏挤好，水接好，然后递给岳母。岳母笑着接过水杯和牙刷，很开心的样子，就象一个小媳妇似的满脸幸福。 

　　我在岳母身后温柔的搂住岳母的腰，悄悄拉开裤子的拉链，把大肉棒重重的顶在岳母因弯腰刷牙而高翘起来的臀部之上，岳母立刻察觉到了我的坚挺，示威似的朝后顶了顶屁股，然后撒娇的恩了一声，想摆脱肉棒的位置，我怎么能就这样让嘴中的肥肉跑掉呢？紧紧搂住岳母的腰身，不让她的臀部摆动，让肉棒固执的停留在两个屁股蛋的中间，让岳母体会我的火热坚硬。 

　　岳母见无法动作，也放弃了挣扎，认命般的还将屁股微微的摆动，蹭着我的肉棒，嘴里还含糊不清的呜呜的叫着，突然岳母猛的一转身，将满是牙膏沫的香唇印到我的嘴上，和我接吻起来。 

　　我也不管那满是薄荷味道的牙膏了，情不自禁的将舌头伸进岳母的口腔里，而岳母也热烈的回吻着我，把我的舌头紧紧的吸住，然后用她的小香舌调皮的翻卷着。还把口水一拨拨的渡到我的嘴里，我也不理会那牙膏的味道，爽快的吞下肚去。直吻了十几分钟，差点窒息的我们才松开彼此的嘴唇。然后岳母才回头在脸上抹上洗面乳，开始洗脸。而我却还依然搂住她的腰。就这样我们以无比暧昧和色情的动作结束了岳母的洗涮工作。 

　　岳母这时挣脱我的怀抱，反身一把用冰凉的小手抓住我的大肉棒，大肉棒经此刺激，不由得跳了一下，岳母嫣然：“坏东西，整天不想好事。”说着还用力的套弄了几下。 

　　正当我舒爽的时候，岳母却放开手，推着我的胸膛，道：“出去等着，我要上厕所了。”我一听大急，这样的美景不让我看还要我出去？我反驳道：“不，我要看你撒尿嘛！”岳母一听小脸羞的通红：“这怎么行？不行，快出去，多不好意思啊？”我赖皮的不肯走，又好说歹说，岳母无奈：“你个小色狼，不要脸，阿姨撒尿你也要看，真是无赖啊！”我死皮赖脸的笑着说：“阿姨我的小乖乖，这么长时间了，我还没看过呢，你就让我看看嘛，好不好？”岳母还在坚持，不过也难怪，想象一下，我未婚妻的妈妈做在马桶上淫荡的张开双腿，露出毛茸茸的淫穴，阴唇不知羞耻的分开两边正在撒尿，而未来的女婿却蹲在马桶的前面，死死的盯着，那是一付多么淫乱的画面啊！ 

　　在我的坚持下，岳母不知道是尿急了还是放下了架子，终于妥协了。但她一再强调只准看不许摸，我痛快的答应了，岳母这才放心的把丁字裤褪到膝盖，将睡衣撩到腰间，坐在了马桶上。 

　　刚刚才一坐下，只听见嘘嘘的声音传来，只见一道白色的水柱马上就从小穴的上部的缝隙中喷出。我赶紧蹲在岳母的身前的两腿之间看去。距离岳母的阴部只有不到１０公分的距离，仔细的看着尿液从小小的尿道口中喷涌而出的壮观景象。 

　　岳母强劲的尿液打在马桶壁上又弹起来，许多骚乎乎热乎乎的尿液迸起来溅到我的脸上下巴上，将我的脸浇的湿湿的，而我也不去理会，只是死死的盯着猛看。 

　　只见岳母两条肉感十足，白皙光滑的大腿分的老开，小浪穴也分的开开的，长满了乱蓬蓬的阴毛的深褐色的大阴唇高高的隆起。中间那道肉缝上的两个大肉片对称的张开垂在下面，紧紧的贴在大阴唇上露出鲜红的小洞来，里面的肉芽还隐约可见，水柱从小洞的上面更小的小眼里面喷薄而出。而下部的菊花因为呼吸的原因还微微的一动一动，煞是可爱。 

　　我正看的入迷，岳母却低头看到我狼狈的样子，直笑的前仰后合。我佯怒的骂：“小婊子，尿尿也不老实，尿的哥哥我满脸都是。”岳母一听我骂她小婊子，一下子急了。突然用力用大腿把我的脑袋一夹，死死的夹住不放。顿时我的脑袋动弹不得。 

　　岳母道：“叫你骂我小婊子，叫你骂我！”而我没料到岳母居然有此举动，不甘心的我使劲的摆动头部，想脱出岳母的控制。可是就是摆脱不了，我一急之下，把手猛的一捅，手指快速的插入了岳母的浪穴里，岳母猛受刺激之下身体一僵，阴户的肌肉一下子收缩起来，竟紧紧的夹住了我的手指，而她还没尿完的尿水全部浇在我的手上，热乎乎湿滑滑的，又顺着手指头流到了她的阴户上弄的到处都是。 

　　岳母着急的娇嗔着：“哎呀，你看你，弄得我全都湿乎乎的难受死了。”一面却把我的头夹的更紧。冲动的我把头往前一探，竟然把脸整个的贴在岳母热乎乎骚烘烘的淫穴上。 

　　岳母大惊失色。赶紧用手往外推我的头，嘴里说道：“快离开，小建，那里脏……”话还没说完，我猛的把舌头伸了出来，舔上了她的浪穴之上，岳母“啊”的一声，手中的动作顿时停了下来，再也不推我了。紧靠着马桶后面的水池，嘴里的呻吟声开始不绝于耳。丰满的大腿也慢慢的松开。 

　　我将岳母的大腿分的更开，几乎成了一条直线，而她的浪穴也因此张开了肉肉的小洞。鲜红的洞口慢慢的浮现出来，隐约漏出里面淫靡的肉芽儿。 

　　闻着鼻中传来的热尿的骚味和淫水的腥味，还似乎有一点白带的骚臭味。看着眼前动人的美景，尿液还在整个阴户上横流着，同时微张的洞口流出乳白色的液体，那是岳母动情的淫水。 

　　两片异乎寻常的大大的肉片象花菜一样分的老大，湿忽忽的粘贴在长满了密毛的大阴唇上，鲜红的肉壁和肉芽在越张越大的洞口下暴露出它的庐山真面，小红豆在包皮的掩护下若隐若现，还反射着柔和的光泽。 

　　我的手也不再老实。两只手指拽住软软的肉片往外扯去，将洞口分的老大。而我还嫌不够，更把两手紧紧扒住小阴唇内的肉壁往外分去，里面的情景顿时尽入眼帘。洞口无数的肉芽环绕着火热柔软的内腔，形成一个奇妙的莲花形状，而肉壁内层层叠叠的波形褶皱一层一层的绕在里面，深邃的幽谷深不可测，我甚至还看到了里面筛型的一层薄膜，虽然早已不成样子，可我知道那是岳母曾经的处女膜。 

　　这就是被我的英挺的岳父大人给操穿的吧？我一边想着，一边又摸到了岳母的小红豆，把盖在上面的包皮剥离开，整个已经充血大起来的阴核就完全的暴露在空气中，我用手指在淫洞上粘上一点粘粘的淫汁，涂在阴核上面开始轻轻的抚摩红豆。 

　　岳母忍不住仰起玉颈长长的尖叫一声，两手紧紧的按住我的脑袋向她的阴户靠近，我正求之不得，伸出早已蓄势待发的长长的舌头又一次舔了上去，入嘴是咸咸涩涩的尿液的味道，并不是传说中的美味无比，但我却如饮甘泉，在大阴唇上来回的游走，一一的把尿水卷如口中，然后又用牙齿咬住我最喜欢的两片最淫荡的肉条在嘴里吸着，直把两片肉全部含到嘴中。 

　　接下来又舔噬着岳母最敏感的相思豆上，岳母打摆子似的不停颤抖着，小腹快速的一起一伏，会阴和屁眼也微微的一动一动，岳母也从开始的小声呻吟变成大声的浪叫。 

　　闻此天籁，我更加努力的不停的舔着，更把三根手指插进了早已濡湿火热的浪穴中不停快速的抽插着。岳母更加的难以忍受，手指抓着我的头发不停的把我的头更加的靠近她的浪穴，似乎把我的脑袋当成了供她泻欲的肉棒一样，大量的淫汁如滔滔的钱塘江一般源源不断的从火热的淫洞中喷涌而出。 

　　我当然不能放弃这样的好机会，把嘴移到了洞口，伸出早已酸麻的舌头，用手指把源泉里的浪水掏出来，然后卷进嘴里吞下腹中。腥臭的味道此时却变成了美味的佳肴。 

　　我不停的双管齐下，用手和舌头刺激着岳母的敏感之处，岳母的浪叫也因为前面的声嘶力竭而减弱下来，似乎已经耗尽了力气。而且内容也越来越不成子：“啊……好哥哥……我的……大鸡巴哥哥……你弄的阿姨要上天了……恩……快来插烂我的小淫穴吧……我忍不住啦……”我听了这些淫荡的话语之后动力十足，更加起劲的舔舐抚摩抽插着，也不知道过了多久，我的舌头和手指都早已酸麻不堪，而岳母终于大声的尖叫一声，白色的泡沫巨浪一般打在我的脸上和张开的嘴里，根本无法躲闪的我差点被呛到，还来不及反应，骚热的淫水已经顺着喉咙咽了下去，而脸上早已是湿湿一片，眼睛都快睁不开了。 

　　从极乐世界苏醒的岳母高潮已经退去，低头看到我狼狈的样子，岳母开心的笑着，我恼火的站起来把翘的老高的大肉棒顶在岳母高耸硕大的奶子前，气呼呼的问道：“阿姨，你爽坏了，我还这么难受，怎么办？”岳母淫笑着伸出冰凉而又柔弱无骨的小手，一把握住了我坚挺火热的大肉棒，揉搓了两下，抬头媚眼如丝的望着我，问道：“那你说怎么办呢？小色狼。”由于是第一次主动的握着我的肉棒，岳母显然被我的坚挺如斯和粗壮硬长所震撼，又感叹道：“小建，我也见过不少男人了，可还没有见过一个象你这么大这么粗的呢！只是在黄片上见过老外中的黑人才能有你这样的尺寸呢！！这要插进小穴里不把人疼死啊？？也不知道文文怎么受的了你的！！”我低头看去，只见我的大肉棒紫红一片，显然血脉已经涨到了极处，肉棒上的粗大如蚯蚓般的青筋爆起老高，粗粗的盘旋在肉棒周身。大如鹅卵的龟头骄傲的挺立在最前端，象个德国二战时战士的头盔一般光光滑滑的还反射着淫靡的光芒，粗如儿臂根本无法形容它的硕大，应该说是粗如手臂，大人的手臂一样粗，岳母的一手根本无法合围。 

　　惊叹声中，岳母爱不释手的抚摩着我的大肉棒。我回答道：“文文受不受的了，你难道不知道吗？我看你个小骚穴不是疼死，应该是爽死才对呢！”岳母白了我一眼：“讨厌！！”手中的动作却没停，反而加速的套弄了起来。 

　　冲动起来的我把肉棒往前一挺，凑近了岳母红润的唇间，示意岳母帮我口交，岳母哀怨的看了我一眼，并不说话，慢慢的伸出小小的舌尖，先在自己的性感肉唇上舔了一下，又轻轻的舔了龟头上的马眼一下，动作诱惑无比。 

　　我的马眼早已有润滑的液体流出，岳母似乎想品尝一下是什么味道，舌头缩回去了一下又伸出来，轻柔的在龟头上划着圈，异样刺激的感觉顿时向我袭来，我觉得浑身麻酥酥的，就象有一股电流从龟头传向身体的各处。由于文文很少帮我口交，而且动作无比生硬，每次我也感觉不到有多少快感。所以一直也是可有可无的。 

　　可是岳母却似乎经验丰富，她眼睛一直向上深情的看着我，无一刻稍离。手掌温柔的来回撸动肉棒上的包皮，舌头在龟头四处的舔舐，然后又延伸到肉棒的中央和后部，甚至来到了我的阴囊处，把我的睾丸吸进嘴里含着，爽的我直想大叫出声，又想狠狠的在岳母嘴里发泄。 

　　岳母也看出我的急噪不安，嫣然一笑中，慢慢的把我的肉棒吞噬在湿润柔滑的嘴里，我的肉棒来到了一个温暖的腔壁中，调皮的舌头不停的在肉棒的最前端滑过，和肉穴的腔壁不一样的感觉让我的肉棒更加的粗大和坚挺，舒服的我开始情不自禁的呻吟起来，岳母一手握住了我的肉棒开始加快了套弄的速度，另一只手托起我的阴囊把玩，而嘴里吞吐的动作也开始加快，晶莹的口水粘湿了整个肉棒。 

　　我忍不住的将肉棒向前一送，把肉棒深深的插进岳母的嘴里，龟头顶到了一个软忽忽的小东西，似乎是顶到了岳母的喉咙，猝不及防的岳母顿时把我的肉棒吐出来强烈的咳嗽着，唾液在我的龟头前端和岳母的唇间连成了一个细线，亮晶晶的好不淫靡！岳母幽怨的白我一眼，又将肉棒吞进口中，我抱着岳母的后脑，开始快速的抽插，岳母不停的吸吮着，很快早已忍受多时的精液大量的喷涌而出，无一滴漏出，全部射进岳母的小嘴里。 

　　岳母大嗔，忙把我的肉棒吐出来，就要把精液吐掉。这怎么能行，我挤住岳母的嘴笑着说：“不要吐，这都是精华啊，喝下去吧！！”岳母闻言总算没有吐掉，可是也不想吃掉精液的样子，把满嘴的精液含在嘴里，可怜兮兮的看着我，嘴里呜呜的呻吟着，我把岳母的下巴用手一合，命令道：“乖乖的吃掉它，小骚货！”岳母满心不情愿的把口中的精液全部喝下肚子，我笑：“这才乖嘛！”岳母喝掉后长出一口气，这才说道：“你个小坏蛋，这东西也要让我喝，真是坏死了！”一边用小手无力的捶打着我的胸膛。 

　　我淫笑着问：“阿姨，什么味道啊？”岳母说：“你尝尝不就知道了么？”然后顺势就把刚喝了精液的小嘴靠了上来。 

　　我大惊：“不要啊！”一边挣脱岳母，岳母笑嘻嘻的吻我，我左右闪躲，岳母使坏的把舌头在我脸上舔来舔去。 

　　我忽然大笑：“阿姨，你自己的淫水和尿这么好喝啊！一会我再帮你接一点给你喝吧？” 

　　岳母这才回想起刚才她的尿水和淫液喷涌而出，浇的我满头满脸的样子，大惊失色的赶紧“呸呸呸”的吐着舌头。 

　　看着岳母小女人般的撒娇的样子，我忍不住低下头吻上岳母性感的肉唇，岳母“呜呜”的挣扎了一下，开始热烈的回应。我们也顾不得一个对方有自己的精液，一个对方有自己的尿液和淫液，热烈的绞缠在一起。 

　　好半天，我们才喘着粗气分开对望。又相视一笑，我这时才感觉脸上紧绷绷的好难受，这才想起脸上湿湿黏黏的浪汁早已干涸在脸上，而岳母也在这时娇嗔着用柔若无骨的小手捶打着我的胸膛道：“坏死了，你个死人，害的我又要刷牙洗脸。” 

　　我苦笑道：“我还不是被你害的一样要洗？” 

　　岳母看着我狼狈的样子很开心，然后殷勤的帮我挤牙膏，只是她用的是她的牙刷，我在嘴里刷了两下，又把牙刷塞到岳母的嘴里帮她刷，弄的她满脸都是泡沫，岳母又开始打我，看着岳母娇艳的模样，我忍不住一把抓住她的小手，将满是泡沫的嘴凑上她的香唇，又开始和岳母深吻起来，全然不顾两人嘴里的泡沫和薄荷的牙膏味，岳母主动将舌头伸进我的嘴里，也不知道过了多久，我们才分开，看到对方嘴上脸上全是泡沫，我们大笑。 

　　好不容易洗漱完毕，我们互相搂着走出卫生间。对于即将到手的美肉体，我并没有迫不及待，笑着问眼角带骚的岳母：“阿姨，我们出去吃饭吧，这都１０点了，你还没吃早饭呢。” 

　　岳母说道：“还是不要了吧，外面的菜那么贵，又不好吃。还是我来给你做吧，反正已经快中午了，就两顿并一顿好了，我要出去买菜，你要吃什么？。” 

　　我笑着搂住岳母的小蛮腰，说道：“我就想吃你，嘿嘿。” 

　　岳母白我一眼：“你去不去？”我说本不想让她去，转念一想：要好好的利用这几天文文不在家的时间啊。于是点头答应。 

第五章　如愿 

　　出门后，由于大街上都是岳母的熟人邻居，怕人看出端倪的我有点紧张，生怕别人看出我们之间暧昧的关系，倒是岳母一点也不在意，笑语盈盈的跟熟人打着招呼，还神情自若的和我紧靠着并肩走在一起。 

　　隐隐约约的我听到有人指指点点：「看方婉莹这骚货，又泡到一个小白脸。」语气说不出的鄙夷和轻视，好像还带点羡慕。 

　　另一个女人说：「别瞎说，那个听说是她的女婿。」我看看岳母，她一脸的神情自若。仿佛并没有把那几个中年妇女的话放进心里。到了菜场，我和岳母像对小夫妻一样，商量着买什么菜回家吃，也倒其乐融融。 

　　回到家里，已是十一点多，今天热的要命，虽然已经是十月中旬，可是依然三十度的高温，热的岳母香汗淋漓。 

　　我突然想到一个主意，趁岳母不注意的时候拦腰把岳母从厨房抱起扔在沙发上，岳母以为我又要干坏事，嗔道：「小建你干什么啊？我要做饭了，都十一点多了。」我嘿嘿一笑，扑上去不由分说就把岳母全身扒个精光，岳母两手护着胸前的硕大，略带惊慌的看着我，可我看到其实眼中更多的是期待，但我此时并没有把岳母就地拿下的想法，而是拿起围裙，帮岳母穿好，系上带子。 

　　岳母这才知道我要干什么。岳母大羞，娇声说：「小坏蛋，整天想着法子折腾人。」害羞的眼神和绯红的脸颊更是楚楚动人。我强迫自己要忍住欲望，开心的说道：「小美人，快去做饭吧，老公饿了。」岳母半晌才羞答答的站起身来，袅袅的走向厨房，在围裙的遮掩下，让人眼珠激突的前面的，围裙盖住了所有重要部位，丰满的身材若隐若现。只是她的奶子实在太高挺，把胸前涨的高高的，大半白花花的乳肉露在两边，还隐约露出一点黑褐色的乳晕，尖尖的奶头更显突出。侧面却是另一种样子，细细的腰身更凸显了屁股的圆翘，丰满洁白的大腿曲线动人。 

　　当岳母转过身去，我忍不住的跟在后面细细观察，全部暴露在空气中的后面只是在腰间系着一根细细的带子。圆润的肩头和背部光滑细腻，细细的腰身下是突然大起来的圆翘臀部，两个完美的球形高高撅起，两个屁股蛋中间一条细细的深沟到了下面豁然开朗，在还没到屁眼的地方就看到黑黑发亮的阴毛长在屁股沟上，一直延伸到前方，蚌肉黑黑的看不真切，只因为阴毛实在太过旺盛，大腿的根处甚至还有，密密麻麻的，一看就是个性欲旺盛的女人。 

　　隐约间，我忽然眼前一亮，在一片乌黑的中间我看到了亮晶晶的一滴白色。 

　　我暗笑：这样就忍不住流出浪汁了，真是不折不扣的小骚货啊！ 

　　一边脱下我的裤子，跟着岳母走到了厨房，岳母的心思显然并没有放在做菜上面，时不时的偷看我。 

　　我一边帮她择菜，一边故意的挨擦着岳母早已放浪不堪的躯体，岳母的俏脸一直红通通的，眼睛里像是有一层水雾，仿佛要滴下水一般。 

　　我狂热中不由得解放出早就跃跃欲试的小弟弟，把三角裤也脱下，下身剥的一丝不挂，高高挺着大铁牛，不时的顶在岳母雪白丰满，充满弹性的屁股间各处游走，龟头有时在她的幽谷处横冲直撞，有时候顶着肥嫩的屁股肉上一个个小凹洞，直弄的岳母娇喘吁吁。 

　　好不容易开始炒菜了，可是由于不专心的缘故，油温过热，才放进锅里竟然把油迸的到处都是。 

　　岳母被溅起的油滴沾到了胸前裸露的皮肤上，吓的赶紧闪躲，我正大笑着嘲笑岳母，却不料有一滴却溅到了我的大肉棒上，疼的我也赶紧闪躲，岳母咯咯的笑我，我佯做生气，不停的用手握住大肉棒拍打着岳母的身体。 

　　两个人打闹着，好不容易才把饭菜做好，这知已经是下午一点了，两个人对坐在饭桌前终于安静的开始吃饭，从桌上根本看不出来端倪，好一个和谐的家庭啊，岳母穿着围裙慈祥的看着女婿，女婿穿着衬衫报以微笑。 

　　其实再往下看，岳母只是穿了一件围裙，除此之外身无一物，围裙下赤裸的身体更显诱惑无比，而女婿下面亦是一丝不挂，高高的顶着跨间的大肉棒，正点头向对面同样赤裸的淫穴致意。岳母亲热的夹菜给女婿，但却不是夹到碗里，而是夹到了他的嘴里。情景又无比的淫荡。 

　　我故意把筷子弄掉在地上，然后弯腰去捡，其实目光早已锁定什么也没穿的岳母的阴部，岳母也知道我在下面观看，故意把双腿叉的大大的，以方便我的观看。 

　　可惜桌子下面光线不足，却看的很不真切，隐约中只见到黑糊糊的双腿间有一滴亮晶晶的液体，真是骚透了啊，我感叹着报复似的在淫穴上摸了一把，这才坐起来，没想到手上早沾满了黏稠的淫水，我笑着把手指放进了汤里搅了搅。 

　　岳母明明知道那是她的淫汁，也毫无顾忌的舀来一口喝下，把我弄的异常兴奋。忍不住坐到了岳母的身旁。右手吃着饭，左手却毫不客气的袭上了岳母柔软肥硕的大奶子，不停的揉搓着，岳母娇喘吁吁的根本吃不下东西，我又趁机用筷子夹住岳母硬涨的奶头，还调皮的往外拉拽。 

　　岳母不禁呻吟出声，左手也情不自禁的移到自己的淫水直流的阴阜上，我在一边看的真切，淫荡的岳母竟然把筷子伸进了淫洞中抽插，我不禁想到一个俗语：筷子搅大缸，哈哈。 

　　之后岳母又把筷子拿出来，伸出香舌淫荡的舔舐着筷子上的淫汁，表情无比满足，仿佛吃到了山珍海味一般，然后又把筷子沾了沾淫水，递到我的嘴边，我毫不犹豫的张嘴含住。 

　　岳母眼中带着笑意，用手在自己的浪穴中沾的满手是黏糊糊的淫水。然后涂抹在我的龟头和大肉棒上，开始套弄我的鸡巴。我也摸上了岳母湿淋淋的小穴，按着鼓起的阴蒂，轻搔岳母的菊花，岳母一边喂我饭菜，一边帮我手淫，我却专心对付着岳母的蚌肉，伸出３根手指在洞里不停的搅动，岳母呻吟不停，我却气喘吁吁。 

　　不知道多久，也许是半个小时，也许是一个小时，反正饭菜早已凉透，我才忍不住射精，而我故意把岳母的碗拿来，浓稠的精液全部射到了碗里，而岳母早就不知道泻了几次身，整个阴部红通通的湿淋淋的黏糊糊的。淫水流满了大腿流到了椅子上和地板上。我端起乘满精液的小碗，要岳母喝掉，嗔怪的看了我一眼之后，岳母什么话也没说，痛快的把饭吃的干干净净，而且吃的津津有味。我在一边看傻了眼，岳母却又舔了舔嘴唇，仿佛意犹未尽的样子，那模样动人之极。 

　　好不容易吃完了饭，已经发泄过两次的我，虽然还没有进入岳母的体内，但已经不再猴急，和岳母一起收拾饭桌，两个人就像新婚的小夫妻一般相视而笑，但并没有任何语言上的交流。 

　　其实我们一直话不多，也许都觉得对文文有罪恶感和背叛的感觉，所以虽然早已在肉体上无数次的交流。可心里依然忐忑不安。也正是这种异样的似乎偷情一般的感觉给我们更大的快感，让我们欲罢不能。但文文在的时候，我们却很少说话，甚至眼神也很少交流，也各自更加的宠爱文文。 

　　洗完碗后，我和岳母一起坐在沙发上，少有的谈起心来，说起我和文文的将来说起她和岳父之间的矛盾。 

　　我这才知道，原来她们离婚的原因并不是出在岳母身上，岳父因为跑车，在外面经常嫖妓，甚至还染上了性病，这些岳母明明知道却原谅了岳父，可更过分的是因为他手里有点钱，早就在外面包养了一个二奶，也就是现在岳父的老婆。 

　　离婚之前很久，两个人就早已分居。只是为了文文才迟迟没有离婚。而孤独寂寞的岳母那时才三十出头的年纪，如狼似虎的年龄让她无法忍受，后来在朋友的撺掇之下喜欢上了跳舞，这才跟其他的男人好上，而且并不像外面所说的有一大堆的男人，其实只有一个。后来发现那男人也不是个好东西，花心的要命，同时，还有两个其他的女人，岳母在知道了他的劣迹之后就分手了，只是岳父这时却恶人先告状，不但散播谣言，还在离婚的时候以岳母红杏出墙为名，分走了大部分的财产。岳母的声誉也变的跟人尽可夫似的。 

　　而寂寞的岳母因为两次爱情失败的原因，也不再去找男人，只是深夜寂寞难耐的时候难受不已，所以就买了一个自慰器，以解决生理的需要。而那些性感的小内衣也只是在幻想的时候才穿来自己欣赏。 

　　再后来遇到了我，也不知道是什么原因，岳母说是我的眼神勾引了她，让她老是在闲的时候想起我，我成了岳母自慰时想像的对像。而一步步的变成现在这个样子，却再也无法自拔。 

　　岳母说：「我们已经对不起了文文这么多，你以后一定要对文文好点，再也不能让她变成我这个样子。」我点头答应。 
 

听完岳母的故事之后，我开始同情这个寂寞而又可怜的女人，她是如此的漂亮和高贵，却因为遇人不淑，每天寂寞度日。我暗下决心，以后再也不能让岳母回到以前的日子了，我要让她从此变的快乐。 

　　突然想到了第一次我在岳母家射了那条性感的小内裤的事来，于是我问道： 

　　「阿姨，我上次帮你收拾东西的时候射精在你的内裤上，你知道吗？」岳母笑着说：「怎么不知道，我就就猜是你射的，可是我哪好意思说出来，只好装做不知道罢了。」顿了顿岳母又说道：「你以为你做的那些事很隐秘吗？我早就知道你在卫生间的门口偷看我洗澡了，可是我又不敢说，告诉文文的话那还了得？所以也只好装作不知道，还有你每天射在我的内裤上的事，我每次都要把内裤藏起来，你也不想想，要是文文看到了还得了？你们男人啊，就是粗心，文文其实心细着呢，你以后不要再做这样的举动了，免得文文发现，你想要我的话，只要文文不在，我会随时满足你的。」我笑道：「那还不是你故意勾引我？要不是每天把内裤弄的湿乎乎的，而且放在最显眼的位置，我怎么会天天如此呢？还有你每天都把内裤又收起来不只是怕文文发现吧？你是不是拿回房间……」岳母笑着打我一下，说：「怎么办呢？我也是无奈啊！我单身这么多年，没有男人的日子不容易熬啊。」我又想起岳母手淫一事来，说：「那次我回家看到你在自慰，你发这么大的火干什么啊？」岳母道：「那你要我怎么办？我是文文的妈，也是你的丈母娘啊？平时你偷看我洗澡，在我内裤上发泄也就算了，可是被你看到这么羞人的事情，你说我能不恼火吗？我那时想，你以后瞧不起我也就罢了，要是我们真迈出这一步，文文怎么办？妈妈抢了女儿的老公不得了啊，不瞒你说，我那时自杀的心都有了！」我说：「我们现在呢，不是已经作过爱了吗？那以后怎么办？」岳母为难的说道：「怎么办我也不知道，我也不知道中了什么邪了，明知道你是女儿的老公，还硬是就看上了你。自己也无法自拔，以后只能走一步看一步了，小建啊，我们的事千万不能让文文知道，她在家的时候你不许再做过分的举动了，我们也只能在文文不在家的时候才能好。我不想再失去这个女儿！」我点头答应。看着这时的岳母更像一个长辈了。 

　　谈了许久，又到了晚饭时间，很奇怪的我并没有再次冲动，这时的我们才真正的像岳母和女婿的关系，这回我没有打扰岳母做饭，也很顺利的吃完饭后，节目终于开始了。 

　　收拾完后，岳母走到正在打游戏的我的身边。说要去洗澡，已经喜欢上岳母身上奇特的腥臊味的我自然是不允许，我关了电脑，抱起岳母向她的卧室走去。 

　　岳母就这样在我怀里乖乖的搂着我的脖子，顺从的看着我的眼睛。 

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　到了卧室，我把岳母轻轻的放在床上，开始温柔的吻她，岳母前所未有的热烈回应，其实这时，她才真正向我敞开了心扉。 

　　我们热烈的亲吻着，岳母紧紧的搂住我的宽厚的背脊，一刻也不肯放松，我的手在岳母的身上不停游走，轻柔的抚摸着她柔软的娇躯，入手细腻润滑的感觉几乎把我融化。半晌，我们才分开双唇，深情的对视着。 

　　我禁不住大手摸上了岳母早已傲然挺起的肥硕奶子，入手的感觉真是绵软无双，偏偏又弹性十足，一只手根本无法握住，饱涨涨的感觉十分美妙。视觉上更加刺激，白嫩圆鼓的大奶子在我的手里挤压揉搓下不断变换着形状，长长硬硬的奶头调皮的露出指缝，向我点头致意，布满小疙瘩的乳晕的颜色也由浅褐色慢慢的变的发红。 

　　岳母仰起欣长的脖颈，把身体弯成弓形，口中长长的呻吟了一声，声音柔弱慵懒，偏偏又诱惑无比。 

　　我不由得加大了手中的力道，并把手指捏住了硬硬的奶头揉捏着，嘴也慢慢的含住了硕大的奶头，用舌头不时的轻舔，用牙齿轻咬拉拽，最后吞下不停的吮吸。岳母绷紧了身子，呻吟声不绝于耳。 

　　把玩了一会岳母诱人无比的大奶子之后，我恋恋不舍的往下缓缓移去，舌头不停的在岳母美妙的已经发烫的躯体上游走。 

　　终于到了目的地，那芳草萋萋的幽谷深处。 

　　大片凌乱的草地下一颗红豆已经挣脱了包皮的束缚，在草丛中间犹如珍珠一般闪闪发光，我温柔的裹住这颗珍珠，轻轻的舔弄。 

　　岳母的反应更加强烈，腿绷的直直的，脚尖也挺立了起来。手指紧紧的抓住床单，显是在极力压下内心极度的快感。 

　　我轻声说道：「阿姨，不要再忍了，要是觉得快乐你就大声的叫出来吧！」岳母听了我的话之后身体放松了下来，嘴里原来细微的呻吟声变成了声嘶力竭的尖叫，我倒是一惊，又暗笑岳母的淫荡然后低头继续我的工作。 

　　与众不同的小阴唇还是一如既往的张开老大的翅膀来迎接我嘴唇的到来，翅膀中间的肉洞早已是濡湿一片，潺潺的溪水顺着泉眼流淌出来，将床单打湿一大片，大阴唇上的阴毛早已倒伏一片，杂乱的掩盖着洞口的春色，我的舌头也早已按耐不住，舔将上去，把肥肉一般的小阴唇吸食到口中慢慢的品味。 

　　由于没洗澡的缘故，被闷了一天的阴户散发出强烈异味，尿骚味丶淫水味，还有女人自身分泌物的味道糅合到了一起变成强烈的腥臊，我却如同闻到了香奈尔五号一般大力的嗅着，不停的把源源不断流出的淫水吸食到口中，然后在嘴里回味一下，吞进腹中。 

　　然后伸出舌头轻舔洞口的肉芽和小小的尿道口，最后不停的在洞里搜索，深入。阴道壁上的嫩肉微微的用力，夹着我的舌尖不肯让它再进一步，我倔强的把舌头伸的最长。 

　　岳母一阵阵的颤栗着，突然把柔软的大腿夹住了我的脑袋，一声尖叫之后，白白的泡沫从洞口喷涌而出，猝不及防的我一呆，怔怔的看着难得一见的美景，却来不及躲闪，被白色的甘泉喷的一头一脸。我顾不得擦拭脸上的污物，赶紧用嘴去吸舐岳母喷出的阴精。岳母终于安静放松下来，身体软绵绵的躺在床上，大腿也松开了我的脑袋。 

　　再也不能忍下去的我终于腾身而上，趴在岳母柔若无骨的娇躯之上。 

　　我低头握住我坚挺巨大的肉棒，移动到已经狼籍一片的岳母的阴户间，把龟头沾满白花花的淫水，对准已经微张了好久，已经做好准备的洞口前，猛的把身子往前一顶，粗大的肉棒就顺着湿滑全根而入，我终于进入岳母的身体。 

　　岳母舒服的大叫一声，原本瘫软的身体又一次紧绷起来，双手紧紧搂住我的腰身。 

　　肉棒上传来的紧窄密实的感觉让我也忍不住轻吟一声，而被饱满粗大火热的肉棒填的满满的岳母却轻轻蹙起了眉头：「小建，你的好大！！疼！你慢点嘛！」看着岳母疼痛中满足的表情，我大是得意：「小淫货，才一下子你就疼了，又不是处女，水还这么多怎么会疼呢？」我一边体味着又暖又紧又软的小穴嫩肉包夹着我的大鸡巴的感觉，一边更加用力的抽插着。 

　　岳母大叫：「小乖乖，我真的吃不消了，已经好多年没有男人了，你突然插进来……啊……我怎么……恩……受的了啊？」我淫笑着道：「你不是经常有那根黑黑的东西自己插自己吗？怎么会受不了呢？」岳母断断续续的叫着：「我每次哪有你这么猛啊，都是轻轻的插而已哦。你也真是的，也不管人家受不受的了，就猛的插进来，好疼！！阿姨快被你插死过去了！你好狠心啊！！」我笑：「对不起了阿姨，我想你是久旷的了，只想一下子就给你舒爽，没想到却把你弄痛了，对不住啦！」虽然是这么说，但我的动作却越来越快，而且一次比一次深入。 

　　岳母娇吟着：「你慢慢来嘛……啊……开始就这么猛，你的太大了，都顶到最里面了！！」我故意逗弄岳母：「阿姨，你说的什么太大了？」岳母撒娇的扭动了一下身子不肯再说，我却不依不饶，我又问道：「快说！什么太大了？我插到你的什么最里面了？」一边更加快速的挺动着。 

　　岳母被我插的使劲呻吟尖叫，哭喊着：「是小建的鸡巴太大了……啊……你的大肉棒插到我的小穴的最里面了！！」我又兴致盎然的问：「最里面的是什么啊？」岳母已经丧失理智，语无伦次的喊叫着：「啊……我女婿的大鸡巴，大肉棒插到岳母的淫穴，浪穴，阴道的最里面的子宫了，那是生下你的文文好老婆的子宫啊！」这时只见岳母的长发铺散在床上，脸上满是痛苦的表情，我却更觉得兴奋，一下狠似一下的猛插，每次都插到了子宫颈的嫩肉上。 
 

又问：「女婿？不许叫女婿，要叫我哥哥！」岳母这时哪管什么女婿岳母的，只是不停的叫着：「哥哥好哥哥，我的亲亲小哥哥！你的鸡巴好大啊，妈妈爽死了，妈妈的穴被你操烂了！」她这一叫妈妈，我倒是一愣，笑着说：「妈妈，我要操死你！」乱伦的感觉把我弄的更加的欲发如狂。 

　　我的大龟头在阴壁的紧夹下竟然进入的十分吃力，和文文比起来也是不遑多让。 

　　这样岳母也会很爽吧？她媚眼如丝的哼道：「小建…妈妈…啊…美死了…大鸡巴的亲哥哥…你用力搞吧…我不行了…喔…我又…又了…」岳母乱叫着，想来是她从来没有被这样的大肉棒插进来过，于是被我领入从来没有过的境地，更何况她又是虎狼之年，当然很快又泄身了。 

　　我这才知道岳母真的是真正的尤物，当她高潮来临时，不自觉地香躯急速颤动，尤其是肥大的屁股在大幅地乱颤，让人如同陷入沼泽般，小穴却在紧缩，紧紧箍住我的大鸡巴。 

　　由于身体的颤动急速来回摩擦，小穴里的肉芽有规律地有节奏地不停蠕动，小穴的深处更是另有一股吸力，不停地把我的大鸡巴向岳母肉洞深处拉拽。 

　　这时，子宫口上的小骨头和我的龟头不听的摩擦，那种感觉太奇妙了，我如入仙境，不知道有多爽！ 

　　我把岳母的丰满的双腿架到了我的肩膀上，又拿了一个枕头垫在岳母的屁股下面，让我能更清楚的看到她那淫乱的小穴，看着自己青筋爆起的肉棒在岳母淫荡的小穴里进进出出，更增添了我的勇猛。 

　　为了能让岳母看到我的大肉棒在她阴道里进出的样子，我更把被子垫在岳母的脑袋下面，岳母一边语无伦次的呻吟着，一边伸长了脑袋，看着我把她的阴道边的嫩肉插进带出的，很是着迷的样子。 

　　那云鬓散乱的样子让我更加的兴奋，我干脆用手托起岳母充满弹性的肥臀，自己则跪直了腿，将她的下身高高的托起，让她能更清楚的看着，那里的情况早已是一片狼籍，肉棒的每次进出都能带出一大股白色的泡沫。 

　　我恶作剧的突然拔出了大肉棒，岳母不知所措的望着我：「怎么？」话音未落，我猛的低下头猛的吸了一口淫汁，然后又更狠的将大肉棒直插了进去，岳母猛的受此刺激，不由得大叫一声，趁她张嘴的时候，我趴下来将我嘴里的淫汁全部灌进了岳母的嘴里。 

　　岳母不自觉的咕噜一声，将自己的淫水咽了进去，然后才回过神来，不停的用小手打着我，我报复的吻着她，岳母不停的扭动着头部，不让我亲她，我怎么能就这样放过她呢，强迫的用舌头顶开她的樱唇，和她的小丁香搅在了一起。 

　　岳母也不再挣扎，很顺从的和我热烈接吻，只是在我抽插的时候，喉咙的深处时不时的会传来压抑的呻吟。 

　　过了一会，我将岳母的身子反了过去，让她跪伏在我身前，岳母听话的将上身伏在床上，两团硕大的奶子被挤压的变形，更显的肥硕，肥大浑圆的屁股高高的翘起，中间的菊花一张一合的，仿佛在欢迎我的插入。 

　　下面的肉穴不停的淌出淫汁，顺着大腿在往下流着，我握住自己的大鸡巴，向里戳去，紫红的大钢盔分开穴边低垂的小肉片，顶了进去。 

　　岳母低哼了一声，主动的开始迎合我的插入。这样的姿势让我更加的兴奋，我抓住岳母的两片肥臀，将它们分开，以便于自己能清楚的看到进出的情景，而这样的姿势也更能深入顶到里面的嫩肉，每次进如都顶到一团软肉的感觉更爽，我又用手向前握住了她垂下来的大奶子，不听的捏揉着，这样的姿势让平时凶猛的我也吃不消，没过多久，我就觉的快射精了，一想到要射到曾经生下我老婆的那个地方，我更忍不住了，岳母也仿佛察觉到了我的情况，大声喊道：「快……快……射到我的里面……我爱你！」猛然听到「我爱你」这三个字，再也忍受不了的我激射而出，抽动了不知道多少下，也许是１０次，也许更多，我无力的趴在岳母的肥臀上，岳母也仿佛被抽干了力气，跪着的双腿也慢慢的放下，整个身子趴在床上一动不动。 

　　半晌之后，精疲力竭的我们互相搂抱着亲吻着，就像小别的新婚夫妇，一刻也不想分开。 

　　半晌之后，岳母慢慢的主动倒过身子，开始服侍起我的大肉棒，她也不管大肉棒上的淫液和精液的腥臭，慢条斯理的用舌头在我的龟头上舔舐着，电流一般的感觉传到脑海里我也是身子猛的一绷，岳母把阴户主动凑到了我的脸前，不管上面还是湿乎乎一片，用阴阜使劲的蹭着我的脸。 

　　我暗骂一声小淫妇，却忍不住眼前的美景，嘴里也开始忙碌起来。岳母又开始用舌尖刮起我的龟棱，我却用舌尖伸进洞中不停的舔着。岳母用小嘴含住了腥臭的大鸡巴，我却轻咬着她的小阴核，两个人互相口交着。 

　　终于再一次忍不住，两个人也不知道是谁主动，大干了起来。这一夜，我们也不知道干了６次还是７次，直到天色将两的时候，已经无精可射，精疲力尽的我们才沉沉睡去。而身上黏糊糊的却没有精力去理会。 

　　蒙胧中，我感到我的鸡巴又一次进入了柔软火热的腔道中。慢慢恢复精力的我整开眼睛，却见到淫荡无比的岳母正骑在我的身上自己不停的挺动。 

　　我暗笑：「这女人还真是欲求不满啊！」一边故意猛的往上狠狠一顶。 

　　岳母猝不及防，猛的尖叫一声，趴伏在我的胸膛上，搂着我的脖子娇声说：「小老公，你醒啦，已经中午了呢？我给你做饭去吧？」 

　　我笑着说：「不急，我先把我的小乖乖给吃了再说！」岳母撒娇的「恩」了一声，下身却又开始挺动起来，我暗叹：「这么多年孤独的日子也不知道岳母是怎么熬过来的，怪不得现在这么的索求无度。」心里却暗自怜惜。岳母在上面自己动了一会，见我没动静，撒娇的说：「动动嘛！我的好女婿，我的小穴里面好痒啊！」我听了之后欲火大炽，猛的把岳母翻身压在身下，开始肆意鞭挞，岳母很快就濡湿一片，身子火热，呻吟声又开始不绝于耳，并且开始热烈的回应。半个多小时之后，终于发射了精液的我懒洋洋的搂住岳母的身子，岳母满足的在我怀里躺了一会，我们又去洗了个鸳鸯浴，我们又情不自禁的大干一回，在里面的旖旎风光不提。 

　　一切结束后，岳母温柔的服侍我穿上衣服，开始去厨房做饭。我心里想： 

　　「这样温柔美丽而又风骚的女人岳父怎么会视若无物，最后还要离婚呢？」一边自去看岳母忙碌。 

　　接下来的几天我们如同刚新婚的小夫妻一般除了吃饭就在房间的各处拼命做爱，沙发，厨房，卫生间，卧室，甚至在我和文文的大床上，到处流淌着我的精液和岳母的淫水。 

　　最刺激的一次是岳母洗完衣服在阳台晾晒，当她弯下腰拿衣服的时候。我悄悄走到身后，撩起岳母的裙子。不由分说的就猛的把大肉棒插进她那还未干涸的泉眼，岳母猛然受惊，不由得叫了一声，可是又怕人听见，只是半声的「啊」了一下，赶紧用手捂住了嘴。 

　　又因为受到攻击，腰身无法直起来，就只好弯着腰。手搭在阳台上，不敢稍动。我在岳母的后面肆意进出，而岳母却只能忍住强烈的快感，手紧紧的捂住嘴巴不敢发出声响，而这时还只是上午１０点多，由于岳母是住在５楼，也并不担心别人能看到我们的动作，只是下面人来人往，而对面的楼里还隐约有人影在晃动。 

　　紧张的岳母不敢发出一点声音，只是用手紧紧的捂住自己的樱唇，头低低的垂下不敢抬头，生怕有人看见她的丑。 

　　我双手搂住岳母的胯间，却不停的抽插，站立不稳的岳母随着我的前后挺动而慢慢的往前移去，最后整个脑袋竟然伸出了阳台，披散着头发在微微的晃动。在随时可能被人发现的情况下，我愈发的兴奋！看着岳母撅得老高的白白屁股，看着肉棒不停进出岳母的肉洞而带出的白白的淫液和嫩肉，看着周围长满了凌乱的阴毛的肛门在微微的蠕动，我更加的勇猛，伏下身子搂住了岳母，两手捏着她的大奶子，一下比一下深入，一下比一下的狠！ 

　　只听到肉体相交的时候的啪啪声和两人喘气的声音，而岳母虽然很紧张的样子，可我能感觉到她更有感觉了，淫水顺着我的大肉棒的进出而被一汩汩的带出来，从我和她的大腿流淌了下去，一直滴到地板上白白的一片水渍。因为格外刺激的原因，我和岳母都很快的就达到了高潮，朝着岳母的子宫发射后，岳母瘫软在地，我怕岳母责骂，赶紧扶岳母回到屋里。 

　　到了屋里，岳母一边擦着浪穴上和大腿上残留的精液和淫水，一边嗔怪的说：「你不像话哦，万一被人看到了怎么办？这么危险！要是给人知道了我还怎么做人，你和文文还想不想结婚了？」我连忙讨好道：「知道了，阿姨，下次再也不敢了！下不为例下不为例！嘿嘿。」岳母说：「你个小坏蛋哦！现在是文文不在家，她要是回来的话你可不许再打我的主意了！」我苦着脸说：「其实刚才我也不想啊，只是阿姨你这么漂亮动人，又撅个屁股晃来晃去的好像在诱惑我似的，我当然忍不住了，要怪也只怪你太诱人！」岳母无奈的笑笑：「小坏蛋！」岳母突然严肃起来：「小建啊，现在文文不在家，我随便你怎么样都行。但是文文回来后，我们就不能再这样了！其实文文很细心的，我怕她看出端倪，那就糟了。」其实和岳母发生了这样的事情，我对文文也是充满了内疚，只是已经深陷其中，无法自拔了。闻言我点点头表示知道了。 

第六章　调教 

　　几天后文文回家了，粗心的她并没有发现什么异常，而我和岳母因为对文文的内疚而对她愈发好了，而且不管她加班不加班，我和岳母始终也不敢做爱，只是文文没回来的时候我们亲热亲热，点到为止。 

　　只是在抚摸岳母的娇躯的时候我通常都会忍不住要提枪上马，但都被岳母很坚决的阻止，无处发泄的我只好每天对着文文猛干，天天干的文文瘫软在床上成了一堆烂泥。 

　　好不容易到了文文出差的时间，就成了我和岳母的节日，我们天天腻在一起疯狂的宣淫，花样百出。 

　　当把岳母的下面的阴户和上面的小嘴以及乳房都插了无数遍之后，我开始打起了岳母菊花的主意。而我偶然发现岳母有轻微的受虐倾向，每当我大声责骂岳母或者使劲羞辱她的时候，岳母会更加的兴奋，慢慢的我也喜欢上了这错乱的快感，开始用原来买的ＳＭ器具悉数用在岳母的身上，为此我还专门找到日本的捆绑的网站去学习捆绑的技艺。我们兴致勃勃的每天试用着ＳＭ的用具并且乐此不疲，而我却一直对岳母的菊花念念不忘。 

　　文文又出差的这天，我和岳母疯狂了两回后，我提出把所有的ＳＭ用具都用在岳母身上，岳母喜滋滋的答应了。 

　　我把本来已经脱的光光的岳母，又给她穿上性感的开档网袜和开档的绿色情趣内裤，上面先用塞口球把岳母丰满的嘴唇封住，然后用头罩把岳母姣美的脸蛋遮住，只露出眼睛和嘴巴。岳母看着我，嘴里“呜呜”的叫着，我也不去理她，用麻绳生疏的绑住岳母的身体，将她的手和小腿绑在一起，另一端系在床头，把腿分的老大。大奶子处绑了一个８字结，把丰满的乳房挤的变形突出，更让人觉得惊心动魄。 

　　我又把全家能移动的灯全部拿到卧室，对着床上，把床上照的明亮异常，然后用胶布把小跳蛋粘在岳母已经硬起来的奶头上，下面用转珠的棒子插进岳母早就湿的一塌糊涂的浪穴中，看着不停转动的小珠子把一股股的淫水带出来，岳母爽的手脚痉挛，但又不能去止痒，只有把无法动弹的身子扭来扭去。 

　　我说：“阿姨，你好骚啊，水流的这么多？那我打你你是不是更爽啊？”然后我拿出皮鞭，开始抽打岳母的身体，打在大腿上、奶子上、脸上、还有那嫩嫩的逼上，发出了清脆的“啪啪”声，皮鞭抽到那充满弹性的肉体上的时候，震的腿上的肉一阵的乱颤，很是赏心悦目，当然我不会很用力，可即使如此，被打的部位仍然出现了一道道红印，岳母痛的嘴巴里呜呜作响，可是下身和奶头传来的快感又另她更加疯狂，双重的刺激感觉让岳母的整个下身全部湿忽忽的甚至还流到了床单上。 

　　我又点着粗红的蜡烛，把蜡油一滴一滴的倾倒在岳母白皙的玉体上，鲜红的蜡油滴落在岳母洁白的玉体上，就象盛开的桃花，那样的鲜艳夺目，虽然是低温蜡烛，但也有４０多度的温度，灼热的温度让被滴落的部位一阵阵的抽搐，由于手和腿被绑在了一起，岳母不能大幅度的扭动，只能一边”呜呜“的呜咽着，一边试图弯曲自己的身体，麻绳在她的身上留下了一道道的红印。 

　　看着岳母痛苦的样子，我也有点与心不忍，于是停了下来。不知道如何继续下去。但岳母虽然表情痛苦，嘴里因塞口球的原因也不能说话，可是眼睛里却射出狂乱和期盼的神色。 

　　还真是受虐狂啊！我心里想着，目光落在了她的小淫穴上“既然你还不过瘾，那我就滴你小穴上！”我恨恨的想着，然后将蜡油滴在她那长满了阴毛的浪穴上，这地方显然比别的地方要敏感的多，岳母不由得呜咽着，大腿尽力的想合起来，小穴抖动的样子真是诱人。 

　　我看着开裆的情趣小内裤外侧，岳母又多又乱又长的阴毛不知羞耻的从边缘冒出来，破坏了整体的美感，我看的一阵厌恶：“干脆给你刮了！”我想着，不再犹豫，起身到卫生间把我的刮胡刀和泡沫拿来，但是她穿着小内裤呢，又绑在一起，怎么刮呢？我干脆大力一扯，把已经湿透的绿色小情趣撕烂，然后在岳母的阴毛上涂满了泡沫，开始刮了起来，当坚硬的刀片触碰到她那敏感的皮肤上时，岳母似乎得到极大的快感，两眼翻白，小穴里泊泊的流淌着汁液。 

　　刮好后，我满意的看着岳母完全显现出来的美丽阴穴，吹了吹还残留着的几根阴毛，然后看到岳母一张一合的肛门，突然想起了灌肠这个主意拿出早已准备好了大号针筒，准备开始灌肠。我吸满了整整１０００毫升的肥皂水，把针头塞进紧闭的菊花蕾，慢慢的将冰凉的水注射进了岳母的直肠，岳母的会阴部不断的收缩着，我不管不顾，直到把所有的水都注射进去之后才罢手。 

　　然后我拿出一个肛门塞，准备塞在岳母的屁眼里，以防止大便喷射出来，但岳母却不象假装的惊恐的看着我，脑袋不停的摆动，嘴里呜呜叫着，身子也强烈的扭动着。 

　　我很诧异，把塞口球取出问岳母：「阿姨，怎么了？有问题么？」岳母先是嘴角流出大量口水之后，喘了一口气才说：「你怎么折腾我都没关系，可是不要把别的东西插到我的肛门？」我奇怪的问：「为什么？我不是见你平常挺喜欢看肛交的片子的吗？」岳母深情的说道：「你是我的第三个男人，而且我最爱的人就是你，可是我早已经不是处女了，一直觉得不能把完整的身子交给你很遗憾，还好我的肛门还是干净的，所以我想把它的第一次交给你，在这之前，你不要把别的东西插到里面好吗？」我一阵感动，想不到岳母如此的深情。不管岳母的脸上还满是口水，我深深的吻上岳母的唇。 

　　正在激烈的交缠中的时候，岳母却松开了我的嘴，气喘吁吁的尖叫道：“我不行啦……啊……要拉屎啦！！” 

　　我低头一看，岳母的腿间射出一道黄黄的水箭来，我赶忙凑到近处，仔细观看，随着一股恶臭的味道，黄黄稀稀的臭屎浇的满卧室都是，甚至床单上也粘上了黄褐色的大便。整个房间弥漫着大便的臭味。岳母害羞的低下头，不敢说话。 

　　我教训着：“小淫妇，看你干的好事，不把自己的屁眼夹紧吗？”然后开始继续抽打岳母的娇躯。然后我又把塞口球重新塞住了嘴。不能叫出声的岳母喉咙里呜呜着，我骑在岳母的肚子上，把大瓶的油液倒在岳母的身上，涂的满身都是，滑溜溜的好舒服啊，我骑坐在她的身上，真有一种征服的感觉然后把大肉棒放在乳沟中间，两手把两个绵软的大奶子望我的肉棒上紧紧的挤住，然后开始跟岳母乳交起来，顺着润滑的液体不停的抽插起来，龟头每次都把岳母的下巴顶个小肉洞。慢慢的我又嫌不过瘾，塞口球取出后，我把岳母的头掰过来，含住一下下顶动的肉棒，开始乳交和口交起来，在岳母的嘴里越插越深，最后我终于放弃了乳交的打算，坐在岳母高挺柔软的奶子上开始专心的抽插她的嘴巴，开始岳母还迎合我的动作，用舌头轻舔坚硬的肉棒，后来却被我插的两眼翻白，我深深的把肉棒插到深喉，岳母的由于仰面朝上，被自己的口水呛到，不停的咳嗽。 

　　我却并不知足，还是一下深似一下的插着，口水顺着嘴角流的到处都是，眼泪也早就被呛出来。终于我一泻如注，在岳母的喉咙里射出了浓精，完事后我还把肉棒塞在她的嘴里，不让岳母吐出来，只听咕噜一声，岳母将精液全部吞下，我这才抽出鸡巴在岳母丰润的唇边滑动。 

　　今天已经射了三次了，可看到瘫软的象一堆烂泥一样躺在床上的岳母失神的样子，很快肉棒又硬了起来。 

　　瘫软的岳母连连惊叹：「小建啊，你好厉害啊，我都吃不消了，你今天就饶了我吧，明天阿姨陪你好好玩。好吗？」一直听话的我这次却没有听从岳母的话。我将还在不停颤动着的小跳蛋从奶头上取下，电源开到最大，移到了岳母的挎间，开始在岳母早已涨的老大的阴蒂上移动，又粘上淫水滑过被夹子夹住的肉片，最后在岳母的肛门处游走。 

　　岳母被痒的咯咯直笑，我也不去理会。看着屁眼上还粘着的大便残留物，我突然觉得这样很性感，也不管上面还散发着恶臭，我亲上了岳母的屁眼，用舌头在菊花上划着圈，岳母爽的浑身颤抖，我又把舌头凑近她的香唇，岳母不停的闪躲，嘴里喊着不要不要。我哪管她要不要，眼睛一瞪，毫不客气伸进岳母的嘴里，让她也尝尝自己大便的味道。 

　　变态的快感让我刺激非常，我们两具黏糊糊的身体紧紧的交缠在一起，我拿出已经在岳母的淫穴里转动了一个小时的塑胶棒，只见一股白白的泡沫立刻顺着屁眼流在了床单上，我将肉棒代替了假棒子，使劲的抽插了几下，却发现阴道在淫水的润滑和塑胶棒长时间的抽插下早已变的松松的没有一点紧的感觉，于是又抽了出来，开始对岳母最后的处女地——屁眼，进行初次的开发。 

　　趴在大张双腿的岳母身上，我低头看看已经沾满淫水，昂着头蓄势待发的大肉棒上粗大的青筋直冒，龟头上一滴白色的淫液滴落在地，在已经光洁溜溜的阴户上蹭了几下，我对准纹路清晰因紧张而紧闭的屁眼，慢慢的顶了进去，虽然有淫水的润滑，可是还是难进无比，就连坚硬异常的龟头都被顶变了形，好不容易找到一个空隙。 

　　我怕岳母吃不消，柔声道：「阿姨，我进去了啊？」岳母坚决的点点头，很悲壮的样子。 

　　我不再犹豫，猛的往前一送，「啊」随着岳母撕心裂肺的一声撕喊，终于大龟头在肛壁的紧紧包围下突破了进去。岳母不由得高高的抬起臀部，直肠不自禁的用力收缩，似乎在阻止我的前进，配合似的我的大肉棒竟然不能再深入一步，但为岳母后庭开苞的成就感鼓励着我的前行。 

　　我抬头想看岳母的表情，却见泪水不停的在岳母紧闭的大眼睛里流出。经秀美的脸蛋流在了床单上，看到岳母这样，我不但没有怜香惜玉的感觉，反而变异的快感让我不能自己，我在直肠的包夹下用力挺进，不顾肠壁的重重挤压，直插到了尽头，似乎想把阴囊也插进去。舒爽的感觉涌上心头。 

　　我停了下来细细体会着肛门和阴道的不同感受，周围层层叠叠的嫩肉紧紧的包围着坚硬的肉棒，无一丝空隙，感觉着直肠的火热，我终于忍不住抽插起来，肉棒不停的开拓着从未有人开发过的处女地。龟头棱不住的在岳母娇嫩的直肠壁上刮过。 

　　粗大的肉棒显然不是刚刚被开苞的岳母所能承受的，尽管已经有淫液的润滑，但肛门仍然被撕裂了一个口子，岳母痛苦的呻吟着。 

　　我紧抱着岳母的腰身，嘴里喃喃的说：“你是我的人了，阿姨，我爱你。你是我的人了么。” 

　　本来苦痛无比的岳母强笑了一下，我一手在岳母不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手伸进了岳母的火热的肉洞，然后又在肉棒撑的开开的屁眼边上用指头转圈。 

　　看着岳母给我的肉棒撑的圆圆的，红通通的带血的屁眼，听着她低声哭泣的甜美声音，通过肉棒感觉到岳母直肠里的高温与紧凑，我紧抱着岳母，终于忍不住，我的肉棒在岳母不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了岳母屁眼的第一次。在里面里跳动了几下之后，我把肉棒抽出来，低头看去，只见被操的开开的屁眼大大的张着嘴，根本无法合拢，白浊的精液和着血水和刚才残留的稀屎从已经一片狼籍的小红洞里缓缓流出，情景无比震撼。 

　　岳母瘫软在床上，强忍着痛苦说道：“小建，我终于把自己全部给了你！” 

　　表情无比的幸福。 

　　我感动的吻干岳母眼角的泪珠，道：“阿姨，以后你就是我的妈妈，我的爱妻！我要一辈子对你和文文好！” 

　　缠绵了一会之后我又恢复雄风，仍然对刚才异样的快感念念不忘的我把岳母翻过身来，被捆绑住手脚的岳母姿势怪异的把臀部高高的撅起，圆圆白白的屁股翘的高高的，红红冲血的菊花蕾流着我刚刚射在里面浓浓白白的精液，那迷人的小淫穴尤因为已经刮光了毛清晰的在眼前张着嘴，顿时我全身的血液都往肉棒冲。 

　　我用手在肥白的屁股上不停的抓摸，又在岳母还未干涸的肉洞中用手指不停的掏挖，把一汩汩的浪汁挖出来，抹的到处都是，我调准位置，对准岳母的小菊花用力一挺，开始了今天的第二次肛交。岳母闷哼了一声，身子往前冲了一下，但马上又自己往回带，我怀着对岳母无比的热爱开始用力挺动着。 

　　这次岳母的肛门由于疼痛，不自觉的收缩和扩张。我刚进去的时候还不大适应，给我的抽插带来了很大的难度，但慢慢的，我掌握了节奏，而肛门的弹性似乎没有前面的小穴好，很快的我就抽动的分外顺滑了由于刚刚４次发射，所以干了很久，大概插了足足有一个小时左右，我终于住要发射了，连忙加快抽插了几下，用力往岳母的屁眼里一顶，整根插了进去，肉棒在岳母的屁眼一阵抖动，我终于射了出来。 

　　许久之后，我们回过神来。岳母的无私奉献把我深深的感动了，我温柔的帮岳母松绑。帮她收拾一片狼籍的房间，看着岳母红肿的屁眼和光洁无毛的小肥穴，我暗自偷笑。 

　　接下来的日子，我每天开垦着只属于我一个人的岳母的肛门，岳母的屁眼的红肿似乎就没有好过，一直到文文回来后才休养生息。而岳母也从开始的极度疼痛到慢慢的适应了我的肉棒，如水般的女人很快就被我插的有了快感，到了后来，甚至我在后面干的时候，前面的淫液就哗哗的流出来。 

　　而对ＳＭ和肛交的共同兴趣让我们乐此不疲的玩着这样的游戏，我时常把麻绳捆在岳母的身上，在外面穿上外套，可里面却是被绳子勒出一道道红印的雪白肌肤。 

　　我也开始精心的调教起岳母来，立志让岳母成为我的肉奴隶。在只有我们两个人在一起的时候，我命令岳母叫我主人，乖巧的岳母顺从的答应了。我又买了一条项圈，经常系在岳母的脖子上，牵着跪伏在地上的岳母各个房间到处走动，有时还骑在她的身上抽打着她的屁股到处走，胯下的岳母就象是一条淫贱的母狗。 

　　我又常常把肛塞和塑胶棒塞在岳母的阴道和屁眼里，然后外面穿上内裤，不使棒子掉落。奶头上总是贴着小跳蛋，一整天也不取下来。 

　　开始的时候岳母经常不时的浪叫着，到了最后总是会失神，甚至昏死过去。 

　　可时间长了，岳母岳母的性趣也被我大大的开发出来，对各种变态的游戏的抵触也越来越小，身体也越来越敏感，有一次文文在家的时候，我只是无意中碰到了她的大腿，她的浪汁就流了下来。我想她本身就是一条淫贱的母狗吧！天气渐渐的冷了，旅游的旺季也快过去了，文文不经常出差和加班了，在家的时间越来越长，我和岳母独处的时间越来越少。已经习惯了调教岳母的日子现在变的难熬了，但我还好有最爱的文文陪着我，岳母却郁郁寡欢起来，在文文不在意的时候看向我的眼神也变的幽怨起来，我心存愧疚，可又不敢做什么出格的举动，只能以歉意来回应她的目光。 

　　一天下午，我做成了一个大单，心里非常开心（提成够我吃半年的了）看看时间才３点，又不想回公司，就想趁文文没下班回去和岳母亲热一下，可是转念又想，在家老是提心吊胆的实在没什么意思，于是放弃了这个念头。 

　　想了想，我掏出电话给岳母打电话：「阿姨，我想你了，你出来找我吧，我实在忍不住了！」岳母的语气兴奋异常，然后我们相约在离家不远的一个公园见面，在等了许久之后，焦躁的我才看见岳母袅袅的走过来，我们也没说话，一前一后的走到公园僻静处的一个小山包上，这里是许多情侣约会的地方，山包上的树木很多，四下里根本看不见树林里的情景，而且山包的中间还有一个石桌和四个小石凳，四周散落着许多偷情男女丢弃的卫生纸和避孕套，虽然很脏，但我和岳母并不在乎，一到地方我们就紧紧的拥抱在一起，仿佛长时间没见的夫妻一般，双唇早就绞缠在一起，似乎都想把对方吞进肚子里一样，我们忘情而疯狂的亲吻着。 

　　许久之后，喘不过气的我们才分开。 

　　岳母深情的看着我道：「我都想死你了。」我故作惊奇的笑着说：「想我什么了？我们不是天天见面吗？不是想要我操你的小穴和屁眼了吧？」岳母羞涩的用小手捶打着我的胸部，我一把抓住她的胳膊，把岳母往石桌上一放，岳母连忙说等一下，然后从随身带的包里拿出了一块塑料布，我大奇：「阿姨，你准备的还真全啊，早就做好准备啦！！」岳母说：「你一说到公园里来我就知道你要不干好事，这里这么脏，不铺一下怎么行呢？」我大是佩服。也不多说，把塑料布摊在石桌上后又把岳母上身放在了上面。 

　　这时已经１１月份了，天气渐渐的凉了下来，岳母穿着一件黑色的大衣，我迫不及待的解开后却赫然发现岳母的里面竟然只有一件性感无比的粉红色情趣睡裙，而上身除了这一件全透明的睡裙之外竟然是真空的，连奶罩也没穿，下身只是象征性的穿了一条最小的天蓝色的只有两根细绳的丁字裤。已经长出小草的短短的阴毛全部站起来透过睡衣上透明的网眼伸出头来，腿上穿着开裆的黑色丝袜，整个人显得妖异性感。 

　　我眼睛都看直了，对窃笑不已的岳母说：「怪不得半天才出来，你原来在家穿这些来诱惑我呢。」岳母笑着：「还不是因为你喜欢，我才穿来的，你以为我想啊，路上人这么多，万一给人看到了那我还要不要活了！！」我欲火中烧，不再多说，猛的把大衣往外一掀，将勒住小洞的细绳拉到一边，大肉棒在岳母早已湿淋淋的阴部稍微擦点淫水，猛的直灌而入，岳母满足的轻哼一声，我们快活的交合在一起。 

　　由于怕有人听到，所以尽管都很急，我们却都小心翼翼的不敢发出太大的声响，岳母细细的呻吟着，我喘着粗气，从前面干了一会，觉得不舒服，因为石桌太高了，我老是够不到要掂起脚尖才能插入全根，所以我又把岳母放下来，站在石桌边，屁股朝着我弯腰扶住石桌，我用老汉推车的姿势全根而入，又用手指伸进岳母的后庭里掏挖，由于这些天来不断的对岳母后庭的开发，岳母的屁眼已经不能存住屎了，竟然给我挖出屎来，气的我把屎放进前面不停摆动的岳母的嘴里让她吃掉。岳母摇动着头部不肯吃，我硬把手指塞到了岳母的嘴里。 

　　然后开始用力的教训她起来。插了一会之后，我把沾满淫水的大肉棒抽出，猛的插到岳母的屁眼里，轻哼一声之后，岳母开始享受起我插她后庭的感觉来，潺潺的淫水不断的从前面的洞口流出，岳母迎合着我的抽动，我们正干的爽呢，突然听见附近有人说话的声音，吓的我们赶紧停住了动作。 

　　半晌之后我们才听到没有动静之后才又开始作爱，随时被人发现的刺激感让我和岳母都很快的达到了高潮，射精之后我们穿好衣服缠绵再一起说了一会情话才前后回家，我故意在外面多等了一会才回去。 

　　这次野外的交合让我喜欢上了那随时可能被人发现的刺激的感觉，我不停的要求岳母出来和我在外面野合，岳母本来不肯答应的，但又拗不过我，而且那样一样的刺激会让她更加的容易高潮，我们开始频频的在外面的公园里作爱。 

　　文文照例的又出差了，晚上吃完饭，已经８点多钟，我突然想起了一个主意，把岳母的衣服都脱光（其实也没穿啥，也就是性感的睡衣和内衣裤），岳母以为我要开始和她作爱，快乐的呻吟着抱住我。 

　　我把岳母抱起来扔在床上，岳母淫浪的叫着：「小建，快来啊，快来干你的岳母的小穴啊……」我却并没有腾身而上，而是打开装满那私秘的玩具的抽屉，拿出了麻绳，遥控的跳蛋，黑色的丝袜，性感的蕾丝内裤以及夹奶头的夹子。 

　　岳母以为我要开始虐待她了，更加的兴奋，一手抚摩着自己的大奶子，一手扣挖着已经流出淫液的小浪穴，一边喘着粗气的说道：「快来虐待我吧，抽烂我的小穴吧……我的亲儿子！」我却并不为所动，开始捆绑岳母，我将岳母的奶子捆起来，使本已经丰满的大奶子挤压变形后更加的突出，然后在已经硬挺起来的大奶头上夹上了乳夹，岳母痛的轻哼了一声，更加的兴奋，妩媚的双眼水汪汪的看着我，眸子里充满了欲望的火焰。 

　　捆好之后，我拿出遥控的小跳蛋，塞进了岳母的阴道，那里面早已经是泥泞一片，甚至流出来打湿了屁眼，我嘴上骂着小骚货，一边又去把肛门拉珠拿来塞进了她的菊花，然后我又把她的内裤穿上，让这两样东西不会掉下来。岳母还不知道我的想法，闭上眼睛享受着跳蛋和拉珠带给她的双重快感。我又把性感的黑色丝袜和性感的高跟鞋给她穿上，然后找了一件长大衣，让岳母穿上。 

　　这下，岳母才察觉到了不对，说道：「小建，你干嘛？在家还要穿大衣干什么？」我笑着说：「妈，我们出去逛一圈吧，到超市去买点东西？」岳母这才知道我的意图，大惊道：「不要啊，穿成这样怎么出去啊？」我调笑她：「就是要你穿成这样出去让别人看看我的丈母娘有多骚！」「不行不行，这样万一被人看见，我还怎么活啊？！」我急眼了：「外面穿这样的大衣谁能看到你里面啊，不行也得行！走，我们出去！」说着，我不由分说的拉上岳母就走，岳母挣扎着，但她怎么能拗的过强壮的我呢？拉着岳母的手出了门。 

　　岳母似乎怕别人看见我们的手牵在一起，赶紧松开手，小声的说道：「好，好，我自己走好了吧，你个小色狼，整天脑子里也不知道想些什么，净是这些下流的东西！」我得意的看着岳母不说话，我们一前一后的下了楼，下楼的时候，岳母在我身前小声的说：「你好坏啊，在我里面放了这个讨厌的东西，走路都走不了！」我看着岳母夹紧的双腿暗笑不已。 

　　在楼梯走动的时候还没什么，可是到了平地上，岳母的腿似乎不听使唤了，两腿夹的紧紧的，不知道怎么走路了，外面人来人往的，岳母又不敢表现出来的太明显，还好天色已经黑了下来，岳母的异状并没有人注意到。岳母幽怨的眸子不时的瞟过来，夹紧的双腿还要故意的装成若无其事的样子。 

　　这时，对面走来了一个带着小孩的中年妇女和岳母打着招呼：「小方，出去啊？」岳母只能装做自然的样子一边走一边说道：「是啊，我去超市买点东西。」但略微颤抖的话音只有我才听的出来她内心的紧张和极力压抑着的兴奋。 

　　我也跟那中年妇女点头示意，眼光却瞟向岳母，我分明看到看似自然的那双丰满的大腿在微微的颤抖着，我更加的得意了，把揣在裤兜里的跳蛋遥控器的震幅也调开，岳母轻轻「啊」了叫了一声，两腿猛的夹紧，弯下身子不由得捂住了自己的小腹，赶紧又紧张的四处张望，看有没有人注意到自己。嗔怪的回头给我一个卫生眼，又装做没事般的直起身子向前走去。　但她走的方向并不是超市的方向，而是想附近的偏僻的小公园走去，我在后面小声的命令道：「妈，你往哪儿走啊，我们要去的是超市，不是公园！」岳母怕人看出异状，并没有回头，小声的说道：「求你了，小建，不要去超市，那里人太多了，而且又那么亮，被人发现就惨了！」我不为所动：「不行，你穿大衣谁能看到，你只要自然一点就好了！」岳母无奈的转身走向超市，我亦步亦趋的跟在后面，终于到了超市。８点多正是超市里人多的时候，岳母推了一辆购物车在前面，我在旁边拿着货架上的商品放到车里，表面看来，好一副母慈子孝的情景，但其实内里却是那样的淫乱不堪，超市里人来人往，岳母更加的不敢表现出异常，不时的和熟人打着招呼，喧嚣的声音淹没了岳母身体里的跳蛋发出的细微的「翁翁」声。 

　　在岳母和楼上的邻居小王说话的时候，我猛的将跳蛋的频率开到最大，岳母情不自禁的「啊」的叫了出声，将肚子紧紧的靠在购物车的扶手上，脸上一副痛苦的表情。 

　　小王惊讶的说道：「方姐，你怎么了？」我也装做关心的样子，上前扶着岳母说：「妈，你没事吧！」岳母这才回过神来，装做没事的样子说：「没事，肚子有点疼，老毛病了一会就好！」小王说：「小建，你快扶你妈回去休息吧，我先过去了！」我点头答应，扶着快要瘫软的岳母走到旁边。岳母左右看了看没人，嗔道： 

　　「小建，你怎么在我和别人说话的时候开啊，害的差点被人发现！要是别人知道了，我就只能去死了」我嬉笑着说：「这样才刺激嘛，妈，你自己看看，你的骚水都流到什么地方了？」岳母闻言低头看去，只见大腿的丝袜上有一条亮闪闪的细线，已经快流到膝盖上了，岳母大羞，趁没人注意，赶紧用手去擦。 

　　我笑着走到了一边，看着岳母艰难的挪动着双腿走着，岳母越来越是不堪，娇艳的脸上布满了红潮，银牙紧咬，极力压抑着那可能一松口就会脱口而出的呻吟，蹙着好看的双眉，一脸痛苦的表情，可谁知道其实她是在压抑着自己的快感呢？ 

　　我的大肉棒早已在岳母这别样的刺激下硬挺的老高，自己也觉的很尴尬，怕人看到自己的丑态。 

　　终于从超市回来，看到岳母早已发软的双腿，我体贴的说道：「妈，我们回去吧！让我好好的操你！」岳母也像是松了口气似的，小声说：「就你的鬼点子多，妈妈都要被你折腾死了！」我笑道：「那你还流这么多淫水，你都爽成这样还要怪我，真是好人不能做啊！」好不容易回到家中，我迫不及待的把岳母的大衣扒开，露出里面白皙淫乱的身体仔细看去，只见岳母两条丰满的大腿内侧早已经流满了白花花的淫液，小穴和肛门更是濡湿一片，岳母也不能再忍的大声呻吟着：「小建……妈妈已经忍不住了……快……快来操妈妈……」我也早就按耐不住，如听到圣旨一般扑了过去…… 

第七章　刺激 

　　日子一天天的过去了，我和岳母都沉浸在这种集乱伦，偷情，SM于一身的错乱的快感中不能自拔，天天背着文文进行着淫乱的游戏。而文文依然是没有任何的察觉，细心的文文在这件事上如此的粗枝大叶，也许是她根本就想象不到我会和她亲爱的妈妈，我的岳母会这样勾搭成奸，这也让我更加的大胆。 

　　这样的日子过了２个多月，元旦前后，房子装修好了，可我们并没有搬回去住，因为听说刚装修的房子会有甲醛，所以仍然住在岳母家里。虽然文文很少出差和加班了，可尝到甜头的我和岳母却也不在乎了，我们频频的出来约会，有时在公园，有时在旅馆，甚至有时就在舞厅里（白天有很多的中老年舞厅开门营业）。 

　　岳母照例是外面很严实的外套，里面是真空上阵，以方便我的随时插入。而在家，我们还是一如既往的母慈子肖。表面上，我和文文的感情也越来越稳定，结婚的日程摆在了我们的面前，我们的好日子定在了五一劳动节。 

　　过完年后，我和文文开始为婚礼的事奔忙，空闲的时间里，我们去买电器，买家具，拍结婚照，装扮房间，还专门去了趟上海买衣服和钻戒。整整２个月我都没有时间和岳母再去幽会了，但每次回家的时候却能看到岳母幽怨和期盼的眼神。夹在两个女人之间的我很是为难，但岳母却没有过分的索要，每天看到我们还是笑语盈盈，我每次都觉得很感动。 

　　结婚后，我和文文单独住到了一起，新婚后的我们天天粘在一起，和岳母的关系慢慢的冷却了下来，虽然我很喜欢和她在一起那种偷情，乱伦和虐待的感觉，但和岳母出来约会的次数越来越少了，大部分的心思都用在了一直对我死心塌地的文文身上。 

　　直到半年后，文文怀孕了，我大喜过望，但文文的妊娠反应十分强烈，每天不停的呕吐，吃也吃不下，睡也睡不香。文文去单位请了假安心的在家休养。不知道如何是好的我只得又把岳母请到了家中照顾文文，而刚开始的这段日子，听说也是最容易流产的时候，我和文文根本不敢亲热，生怕会伤害到小孩。 

　　这下可苦坏了我，平时无“日”不欢的我象做了和尚一样，每日里苦熬着自己的欲望，文文固然是不敢动，岳母也因为文文的整日在家而不敢和我有任何的接触，看出我的饥渴之后，文文倒是对我还不错，在身体还好的情况下，用手和嘴帮了我几次，可是这样却根本解决不了任何问题，相反的更像是饮鸩止渴一般。每天在欲火中煎熬的日子真难过啊！ 

　　这天，文文因为头晕早早的就睡了，百无聊赖的我坐在电脑前玩游戏，岳母则坐在我身边的沙发上一边织着给未出生的宝宝的毛衣，一边看电视。 

　　平时玩游戏上瘾的我今天却怎么也进入不了游戏的世界中去，我回头看看岳母，岳母身穿那件保守的睡衣，却遮不住胸前的汹涌波涛，从斜上方看下去，深深的乳沟让我的眼睛久久的陷进去无法自拔，丰满的乳肉白花花的一片，眩花了我的眼睛。我的大肉棒不由得硬挺了起来，干脆就这样看着，游戏也不玩了，我真想就这样扑向岳母……过了半晌，岳母大概察觉到了什么，扭过头来看着我，我充满欲望的眸子让岳母一愣，然后妩媚的笑了一下，又把头转了过去。 

　　这不是勾引我嘛？我再也忍耐不住了，猛的站起身来，来到了岳母的身前，紧紧的拥抱着岳母，岳母吓坏了，用力的挣扎着，我悄声的说：“妈，你看，我的弟弟都这么硬了，我们悄悄的，文文都睡了，不会发现的。” 

　　岳母坚决的阻止我的进一步动作：“不行！我们说好的，文文在家的话不能这样！”我苦着脸一边哀求，一边把岳母的手牵到我的裤裆上，让她感受我的坚硬：“妈……我求求你了，文文都睡着了，我们小点声，她不会发觉的。” 

　　岳母又一次的屈服了，她抬头看着我的眼睛，我知道我的眼睛里充满了欲望。 

　　半晌，她终于点点头，小声的说道：“好吧，我先去看看文文睡着了没有？” 

　　我大喜过望，轻轻的在岳母的脸上吻了一口，高兴的说：“妈，你真好。” 

　　岳母娇嗔道：“还不是你个小坏蛋，整天就想着这些事！” 

　　我嬉笑着：“难道你不想吗？说，这段时间没和我在一起做爱，有没有想我？” 

　　岳母忽然不好意思起来了，蚊子般的声音细不可察：“想了啊，我每天都睡不着觉，在想着你……” 

　　我继续调戏着：“哼，你还能想我什么，还不是想我……说……你想我什么了？”我故意拉长了声音说道。 

　　岳母的脸越来越红，突然不好意思的站起身，走向我和文文的卧室。 

　　我在客厅不安的等待着，过了好一会，岳母才蹑手蹑脚的从卧室出来，我望着她：“睡着了么？” 

　　岳母点点头道：“睡了，我们去外面好不好？” 

　　“不，我就要在家里，你放心吧，文文睡觉死的很，不会有事的。” 

　　“可是没地方啊” 

　　是啊，能在哪儿呢？客厅显然是不可能的了，这里离卧室只有一门之隔。只有在岳母的卧室里了，可是我知道那张床如果一动的话就会“吱吱”做响。我灵机一动，拖起岳母的手向厨房走去，这里是文文最少来的地方，而且离卧室最远，重要的是台子不会发出任何的声音。悄悄的走到了厨房，把镶嵌着毛玻璃的门轻轻的关上，早就已经迫不及待的岳母猛的搂住了我的脖子，掂着脚尖将脸凑了上来，我笑着低下头环抱着她的腰身，我们深深的热吻起来。 

　　热吻中，我悄悄睁开了眼睛，已经许久没有受到滋润的岳母似乎不堪这样的刺激，粉脸通红，长长的睫毛微微的扇动着，十分动人，小嘴拼命的吮吸着我的舌头，双手紧紧的搂住我的脖子，仿佛要化在我的怀中。 

　　半晌之后，我们终于分开，岳母害羞的低下头，伟大的胸部随着娇喘一起一伏，那丰满的柔软紧贴着我的胸膛，强烈的心跳即使隔着衣服也能感觉出来。 

　　我冲动的抓住了岳母高高隆起的硕大揉搓起来。岳母猛受刺激，不由得“啊”了一声，然后又赶紧用小手捂住了樱唇，生怕声音传到外面，呼吸猛的急促起来，我靠在门边，将岳母的身子向下按去，岳母抬头深深的看了我一眼，仿佛明白了我的意图，她没有说话，慢慢蹲了下去。 

　　我轻抚岳母娇嫩的脸颊，岳母隔着裤子在我早已隆起的物事上面抚摩着，然后轻柔的拉开我裤子的拉链，将委屈在内裤里很久的火热坚硬的大肉棒解放了出来。 

　　岳母的美目紧盯着我那早已青筋爆起的大肉棒，伸手握住开始轻轻的套弄着，欲望勃发的我紧搂住岳母的脑袋，岳母抬起美眸深深的看了我一眼，伸出尖尖的舌头在我的紫红色的大钢盔上轻舔了一下，一阵酥麻的感觉传来，我不禁惬意的叹了一口气。 

　　岳母看到我的表现似乎很满意，张开小嘴，将我的硕大的龟头含进嘴里，轻轻的吮吸起来，感觉到自己的物事进入一个湿热的腔道，许久没有性生活的我舒服的喘着粗气，将岳母的头抬了起来。 

　　久经考验的岳母动作十分的熟练，一边吞吐着我的大鸡巴，一边深情的看着我，动作越来越快，舌头也不停的在龟头棱的边缘打着圈，吸吮的力度也越来越大，两只白嫩的小手套弄的动作也越来越快。 

　　但这样的深度不够，不能让我感受到最大的快感。我禁不住按住岳母的脑袋，以将我的肉棒进入的更深，岳母幽怨的望着我，因为顾及文文还在家里，并不敢发出太大的声音，又因为嘴里还含着我的粗大的鸡巴，只是喉咙里发出“呜呜”的声音，并不时的摆动着自己的脑袋。 

　　看到岳母云鬓散乱的样子和张开小嘴不停吞吐肉棒的淫靡的情景，我忍不住把岳母的小嘴当成了肉穴，按住岳母脑袋的手加大了力度，使劲的将我的肉棒深深的插入了岳母的喉咙里，这样的感觉甚至比真正的性交还要舒爽，喉咙上的小舌头紧紧的夹着我的龟头，那种感觉简直难以用语言来形容！ 

　　岳母难过的用手推着我，可是怎么能强过我的力气呢？我根本舍不得这种快感，开始自顾自的大力的抽插起来。大量的津液因为我的抽插而源源不断的顺着岳母的嘴角流了下来。岳母被我插的两眼翻白，眼泪也流了下来。 

　　口水的润滑和深处的感觉让我更加的兴奋，我的动作也越来越快，也许是太久没有性交了，也许是这样的感觉实在太爽了，很快的射精的感觉就到了。 

　　岳母仿佛也感觉到了我的变化，不再挣扎。而是抬头深情的看着我的眼睛，我也和岳母对望着，看着全根而入的肉棒，我低吼一声，终于在岳母的喉咙里发射出来，源源不断的精液全部打在了岳母喉咙的最深处。 

　　当我从岳母的小嘴里拖出半软的鸡巴时，岳母的大量的口水夹杂着我的白浊的精液顺着嘴角不停的往下滴着，岳母小声的咳嗽着，红红的双眼还有泪流下，这时的我才感觉到后悔，我温柔的将已经跪坐在地上的岳母拉了起来，拥抱着她说：“对不起，妈……我刚才……太兴奋了……因为好久没有……” 

　　岳母在我耳边柔声道：“妈不怪你……妈知道你最近也很寂寞。” 

　　我轻轻的帮岳母擦去唇角的口水，深情的说：“妈，你真好，我越来越觉得离不开你了，我爱你妈妈！！” 

　　岳母欣慰的紧抱住我说：“小建，有你这么一句话，就算我现在死去，也不会再有什么遗憾了！” 

　　说着，将娇艳的红唇凑了上来。我感动的正要迎上去，突然想到岳母的嘴里还有自己的精液，赶紧临时转向，亲上了岳母的脸颊，岳母大嗔道：“你自己的东西你自己还嫌脏啊，不嘛，我就要你自己尝尝自己的味道！” 

　　我苦着脸说：“不要，多恶心啊，我才不要尝自己鸡鸡里出来的东西呢！” 

　　岳母撒娇的扭动着身子猛往我的嘴上凑，我顾及着文文在隔壁不敢大力的挣扎……终于岳母如愿已偿的把嫩唇贴在我的嘴上。我只好忽略自己精液的恶心感，和岳母深吻了起来。 

　　半晌，我们分开后，岳母嘴角露出邪恶的微笑，仿佛在嘲笑我。我无语中气愤的将岳母猛的抱起来，岳母不知道我想干什么，“啊”的叫了一声又赶紧捂住了小嘴。 

　　我将岳母放在了厨房的梳理台上，岳母这才知道我的目的，笑着松开了环在我腰上的手。我悄声的说：“妈，你让我舒服过了，我也要让你舒服舒服了！” 

　　我将岳母的略显保守的睡衣褪到屁股的上面，因为是来我们家照顾文文的，所以岳母带来的衣服都是保守的中年人穿的衣服，性感的一件也没带，不免让我微微的失望。 

　　然后又分开岳母白嫩而又充满弹性的大腿，岳母的三角裤也是保守的纯棉的乳白色的内裤，可是我欣喜的分明看见，在内裤的中央部位是一大片的濡湿。 

　　我笑着用手指在岳母的内裤上轻轻的搔弄着，岳母也仿佛察觉到自己的羞人之处的状况，窘迫的低下了头，不好意思再看我，深受日本AV迫害的我学着A片里的样子捉狎的用两手把内裤下的肉丘上的嫩肉捏住，然后挤出一道细线，让嫩肉更加的突出。 

　　岳母一边呢喃着：“小建……啊……别……别这样弄……”一边却言不由衷的紧搂住我的脖子，然后想尽力的并拢双腿。 

　　但我怎么能让她如愿呢？我用力的把岳母的腿分的更大，然后把脑袋也凑了上去，分开了一侧的内裤，把里面的嫩肉露了出来，一向害羞着不肯露出头的小红豆也好奇的从包皮中钻了出来好奇的看着外面的景色。 

　　大阴唇上满布的阴毛现在已经重新又密密麻麻的长了出来，不太长所以显得很硬，扎的我的手都有点疼，两个长长的小肉片因为淫水的原因而紧紧的粘合在一起，透明的黏液从紧闭的肉片缝中经过浅褐色辐射状的菊花缓缓的流到了厨房的梳理台上。 

　　我强行用两手分开了那不知羞耻的两片蝴蝶，将里面鲜红色的肉壁展露在我的眼前，嫩肉是疙疙瘩瘩的，上面因为淫汁的覆盖而发出微微的光泽，非常的动人。 

　　我将手指轻抚在那颗动人的小红豆上，开始轻轻的揉搓，岳母身子猛的一颤，由于害怕文文的随时醒来，这声呻吟被压在喉咙里不敢出来，就变成了奇怪的“喔喔”声，我抬起头看看岳母，只见她已经将头仰了起来，紧闭着双眼极力的压抑着自己的呻吟。 

　　恢复了生气的我的大肉棒也开始缓缓的抬起了头，我兴奋的将手指猛的插进了岳母干涸了几个月的浪穴，岳母已经不能再忍，用手捂住了自己的樱唇，嘴里歇斯底里般的发出了嘶哑的喊叫。 

　　我也仿佛得到了最大的鼓励，开始用手指在岳母的异常湿滑的腔道里来来回回的抽插着，不时的带出一汩汩摩擦后发白的浪汁，那泡沫状的淫水源源不断的大量涌出，很快的就打湿了我的手，流在台子上一滩的水迹，我很快将一根手指变成了两根，然后是三根，四根，动作也越来越快，到了最后，我还把另一个手的两根手指插进了岳母早已盛开的菊花里。 

　　再也不能忍受的岳母，这时十分地可怜，娇躯在乱颤着，叫也不敢叫，只能用手紧紧的捂住嘴巴，最后，她实在忍受不了了，猛的弯下了腰张口咬住了我的肩膀，她高潮了……突然一阵钻心的疼痛让我倒吸了一口凉气，我也不敢出声，只是报复的在岳母的嫩穴里猛的动了几下，岳母丰满的娇躯瘫软了下来，死死的抱住了我的脖子，大口的喘着粗气。我戏谑的将粘满了淫汁的手抹在了岳母的艳唇上，岳母摆动着头部挣扎的不肯吃自己的淫水，低声道：“小坏蛋，你把妈折腾的还不够啊？还要妈吃自己的尿？” 

　　我轻吻了一口岳母的脸颊慢悠悠的说道：“谁让你咬我的，属小狗的啊你，再说了，这哪是尿啊，这是你流的浪水啊！”说着，我不由分说的把手指硬塞进去了岳母的樱唇。 

　　无奈的岳母只能张口含住了我的手指，不情愿的吸吮起来。 

　　被温暖的腔道所包围，我的手指传来了异样的感觉，看着岳母的小嘴吮吸着我的手指这样异常淫靡的情景，我硬挺的肉棒更加的粗壮起来，甚至涨的发疼，只想找一个地方发泄。 

　　我将岳母的屁股轻抬，脱下她早就湿透的内裤，把岳母的小穴移动到了台子的边上，将我的粗大的肉棒凑了过去，可是由于台子稍微有些高，肉棒只是勉强的够着，岳母嘲笑的“噗呲”一声笑了出来。 

　　我恼火的把岳母的身子放下来，让她背对着我，然后把她的一条大腿搁到了台子上。岳母顺从的伏下了上身，将丰满的胸部压在了台子上，白花花丰满如满月般的两瓣屁股高高的朝后翘起，还微微的左右摆动，诱惑着我的欲望，白白的淫水顺着大腿内侧向下慢慢的流淌着，形成一副奇特而又淫靡的景象。 

　　我大力的捏住岳母柔软如棉的股肉，另一手分开淫荡的小阴唇，将我充血涨大的龟头顶在了那道肉肉的裂缝上，分开了肉壁上软软的小肉芽，缓缓的顶了进去。紧夹在龟头四周的肉壁让我倍感舒爽，整根粗大的肉棒毫不犹豫的全根而入。 

　　久违的舒服感觉让我和岳母都不由得轻轻的叹了口气，我开始慢慢的抽插起来，每次进去都把蝴蝶状的小阴唇带进去一部分，出来的时候又把嫩肉牵扯了出来，随之出来的还有一股股的淫水，本来干干的肉棒也慢慢的沾满了白色的泡沫，顺着我的阴毛周围向下流淌着。 

　　岳母的身体也迎合着我的动作，一前一后的不停动着，肥大的屁股撞击到我的小腹上发出“啪啪”的声音，震出了一波波的臀浪，和岳母压抑的浪叫交相辉映。我愈加兴奋，动作无形中越来越快，动作也越来越大，每次进入都顶到最里面的嫩肉，出来的时候又几乎将整根拔出。 

　　岳母上身整个瘫软了，趴在台子上一动不动，右手死命的捂住嘴巴，不让声音传出，搭在台子上的大腿也因为长时间的用力和高潮的降临无意识的抽动着。 

　　我上身向前倾去，将岳母的睡衣褪到肩膀处，娴熟的解开了乳罩的搭扣，然后伸到岳母的身前，抓住了她被台子挤压的变了型的高耸乳房，两个食指在岳母坚挺的奶头上不停的搔动着。 

　　岳母更加的不堪，高潮就这样的来临了，岳母声嘶力竭的低吼一声，软倒字台子上，没有了反映，可我刚刚才射过的大鸡巴酣战正急，没有一点放过她的意思，还是在不停的抽动呢！ 

　　岳母的软绵绵的身躯随着我的抽插无意识的晃动，也不知道过了多久，终于在我的一声喘息之后激射而出，深深的打在岳母的肉壁上，甚至冲开了她的子宫口射到了最里面！我也无力的趴在了岳母丰满的背上，手依然还停留在她的奶子上，大口的喘着粗气。 

　　许久之后，回过神来的我抱着岳母和她激情相吻，满足后的岳母感叹着说：“小建，你真是太猛了，好厉害啊，妈妈都快被你操死了！” 

　　我回味的说道：“这么久都没和妈你好好的做爱了，当然厉害了，说起来，妈，你也早想了吧，还这样的拒绝我？你看你的淫水都站着都能流到地板上，真是骚的厉害啊！” 

　　岳母不好意思的将脑袋埋在我的怀里，我又接着说道：“妈妈，我结婚以后，你有没有想我啊？” 

　　岳母抬起头来，认真的看着我的眼睛说：“当然想了，我每天都在想你，甚至晚上整夜睡不着觉的想！说起来，我真遗憾，不能年轻２０岁，要不我一定会不顾一切的追求你！又可惜你是我的女婿，毕竟不是我的爱人！” 

　　我感动了：“妈妈，你不要这么说，其实，在我心里，你和文文都是一样的重要，都是我不可或缺的爱人，我爱你，妈妈！” 

　　可接下来我的话让岳母大跌眼镜：“妈妈，你在想我的时候，是不是手淫呢？” 

　　本来还深情和我对望的岳母哭笑不得：“坏小子，整天就知道嘲笑妈妈！！” 

　　我嬉笑着：“妈妈，你今天舒服吗？” 

　　岳母不好意思的“恩”了一声，我笑着接着问：“妈，是不是文文在家，所以你才这样的爽啊？” 

　　岳母脸刷的红了，然后似乎才想起来似的挣脱了我的怀抱，急道：“噢，我去看看文文，这么长时间在这里面，也不知道文文醒了没有？”说着还狠狠的剜了我一眼！ 

　　我暗暗偷笑岳母的失态，任由岳母悄悄的去了卧室，我自去洗澡不提。 

　　经过这次的事件之后，我也似乎找到了勇气，经常在文文在家的时候也开始挑逗岳母，岳母则还是小心翼翼的不肯回应我的挑逗。我有时恼火起来的时候趁文文不在身边的时候总是要掏摸一下岳母的大奶子或是屁股，或是大腿一下。 

　　而岳母总是用她那似乎会说话的大眼睛媚眼如丝的看着我，似乎在鼓励着我，可身体却是相反的反应，总是匆匆的逃开我的身边，好象我是老虎一样。 

　　无奈的我只能每天看着美肉在我的身边晃来晃去而没有任何办法，惟有暗自吞口水而已。文文的睡眠似乎也不好了，可能是总是闲在家里无所事事的原因，睡觉总是不太死，我和岳母无奈之下也只好中断了在文文睡觉后偷偷作爱的想法，每天搞的我郁闷不已！ 

　　这样郁闷的日子又过了半个月，我都已经快发疯了，文文因为怀孕，心理变化也很大，显得很暴躁，连帮我打手枪也不肯了我仿佛生活在了美丽的地狱里不能自拔。 

　　这天晚上吃完晚饭，我和文文，岳母三人坐在沙发上看起了电视，文文照例把头放在了沙发的扶手上，我坐在她的身边，文文自然的把腿搁在了我的腿上，而岳母也斜靠在沙发另一边的扶手上。 

　　那天放的电视，我现在忘了演的什么了，只知道很好笑，文文和妈妈不停的娇笑着，我坐在两人的中间偷偷的斜眼看着文文，文文根本没有望向我的方向，入神的看着电视正“咯咯”的笑个不停。我又向岳母看去，岳母嘴角也带着笑，可我分明看到了她眼睛里的那一抹狡猾……我大喜过望，但表面上却不敢表现出任何的迹象，我故意的按着文文的小腿，在上面轻轻的抚摸着。过了一会，偷瞄到文文正看的出神，我的右手悄悄的松开，缓缓的向右移动着。 

　　岳母离我并不远，只有两拳的距离，我的手很快的就移到了岳母的丰满的臀缘，岳母也感觉到了我的坏手，笑声微不可察的停顿了一下，然后又装做若无其事的继续笑着，看到岳母的反应，我内心暗笑了起来。 

　　可是还没等我笑完，一只手已经死死的按住了我使坏的右手，我斜眼瞟去，岳母笑的更开心了，丰满的胸部随着她的笑声也一起一伏着，我心中大恨，可是又不敢表现，只好暗自用力想抽出我的手，可是岳母并没有松开的意思，还是狠狠的按着，我们俩就在文文的眼皮低下暗自较着劲。 

　　终于还是我的手劲占了上风，我终于抽开自己的右手，狠狠的张开，抓住了岳母斜翘在沙发上的肥大的肉臀！岳母表面上还维持着笑容，但我分明看到她的面部表情是僵在了那里。 

　　虽然入手的臀肉还是那样的绵软，可是身体的僵硬也能透过我的手的感觉传过来，我心里笑着，按住了岳母臀肉的手也不由得加大了力道，惊人的弹性这时体现了出来，并不象这个年龄的女人那样的只有柔软而无弹性，就象气球一样，我的揉捏的力量越大，反弹的力道也就越大。我惬意的不停的揉搓着。 

　　岳母的演技还真不是盖的，虽然身体已经僵硬，但如果光看她的脸的话，你一点也看不出来，她正在忍受着自己的女婿在女儿的眼皮底下肆意的抓弄自己的屁股呢！ 

　　没有犹豫，我的大手游走在岳母的屁股上，越来越靠近了那深深的臀沟，隔着纯棉的睡衣的布料，我分明感觉到阴阜那不一样的柔软和火热，我用手在岳母的阴部和肛门线上来回的滑动，岳母虽然还在笑着，可是僵硬的表情已经出卖了她内心的紧张。幸好文文并没有察觉到异常，小腿还不时的在我的腿上变换着姿势，我也更放心的隔着两层薄薄的布料轻轻抠挖着岳母的小穴，岳母不安的微微扭动着自己的臀部，银牙也咬合在了一起，极力压抑着我的指奸带给她的阵阵快感，慢慢的我的手指尖分明感觉到了一丝潮湿，透过两层布，岳母的淫汁终于透了出来……这时文文谁也没想到的突然对我说道：“阿建，帮我拿一根冷饮过来吧，我想吃了！” 

　　我和岳母都吓了一跳，我不动声色的抽出在岳母小穴肆虐的大手，答应了一声，微微的躬了一下身子，快步的走向厨房。岳母则被吓的猛的一抖，然后整个人僵在沙发上一动不动，直到看到我掩饰的胯间的突起之时，才“咯咯”的笑出声，身体也随之放松了下来，正好这时电视也有一个笑点，很好的掩饰了岳母的笑声。岳母也借口上厕所站了起来，我知道肯定是流了好多水去处理去了，心头不禁暗笑。 

　　我在厨房好不容易才回复了平静，硬挺的小弟弟也软了下来，我才打开冰箱拿出冷饮出来。由于刚才是开着灯的，所以很怕文文会发现状况，于是顺手关上了客厅的灯，这样就只有电视不时的闪烁着微弱的光芒。文文嘟囔了一句：“怎么这么慢？”我没敢答话，依然在老地方坐了下来。 

　　岳母也回来了，眼中的笑意让我很是恼火。坐下来不久，我就再度发飚，大手又一次的肆虐到岳母的臀下，这一次却岳母出乎意料，异常的配合，不但把靠近我一侧的肥臀微微抬起，睡裙也拉的很高，一直拉到屁股的下方，以便于我手的活动。 

　　我得意的瞥了岳母一眼，却发现岳母也正在看着我，眼中的笑意怎么也掩盖不了。我的手逐渐活动到了岳母的臀沟中央，轻轻撩开岳母的睡裙，我的手却感觉到了毛茸茸的感觉，是阴毛！我又惊又喜，原来岳母刚才去厕所，不仅是擦拭淫液去了，更把碍事的内裤给脱掉了。 

　　岳母看来也不能拒绝这样刺激的游戏啊，现在看来，这是一副多么淫乱的场景啊，在女儿的身边，岳母被自己的女婿掏挖着源源不断流出淫水的浪穴。而女儿却毫无察觉的笑意盈盈！ 

　　我紧张的心跳越来越快，但还得拼命的掩饰自己的呼吸，不让呼吸有所变化而让文文有所察觉，我的手在岳母的肛门微微搔了几下，岳母似乎很痒的摇摇硕大的屁股，好象想摆脱我的大手的肆虐，我得意的暗笑一下，然后继续向前面的蜜穴挺进。 

　　刚刚擦过的阴部还没有那么多的淫水，只是到了中间的裂缝的时候，湿热粘滑的淫水又一次的流淌出来，我的手指不停的在阴穴的前后轻轻的滑动着，把黏液抹的小丘上到处都是，滑滑的感觉舒服极了，我的肉棒又一次的翘了起来！ 

　　真要命，文文似乎察觉到了我的变化，我赶紧装做没事人一般的用左手把文文的小脚在我的阴茎上摩擦着，文文以为是我想她了，也戏谑的用小脚来回的搓弄我的大鸡巴，我装做紧张的看了下岳母，岳母并没有看我，而是装做专心的看着电视。 

　　文文也看了看岳母，偷偷的对我笑了笑，她以为我在紧张岳母发现我们的小动作，却不知我其实在意的是她不要发现了我跟岳母的小游戏才好（好饶口），她好笑的继续她的小动作，我心里也暗暗的笑着，左手按住了文文的柔嫩的小脚，在我的肉棒上摩擦着，右手也没有停顿，继续在岳母柔软的肉丘上活动着，就这样，在一个长条沙发上，女儿在帮女婿用脚打着手枪，而女婿淫乱的右手在岳母的浪穴上不停的扣挖着，一副多么奇特的情景啊！ 

　　我的手不再只是在岳母毛茸茸的肉穴表面滑动，而是找到了那个细嫩的突破口，毫不犹豫的滑了进去，开始在里面抽插着。岳母这时也不能再保持平静了，诱人的红唇微微的张开，悄悄的嘘出一口长气，阴穴也猛的收缩了一下，不可思议的竟然把我进去的仅有的一根手指夹的紧紧的，我大为好奇，没想到一根手指也能进出的这么困难，我不服气的又加入了一根，更加的大力抽插着，岳母的淫水越流越多，我分明看到沙发上一片被水打湿的痕迹。 

　　岳母的呼吸渐渐的急促了起来，不过还好文文离的比较远，并没有注意到，我感受着手指的濡湿和肉棒被小脚的摩擦的双重快感，很快就有了感觉，当我终于忍不住的时候，文文也发现了我的变化，小脚更快的上下滑动，我的手在岳母的浪穴里也越动越快，岳母似乎也要高潮了，已经在里面三根手指的我感觉到了肉壁一阵阵的挤压和收缩。 

　　终于，在极度的压抑中，我和岳母母同时爆发了，但是我们都没敢发出任何的声音，我似乎感觉到了自己射精的时候发出了“噗噗”的声音，当然，这只是幻觉。而岳母的潮水的大量涌出让她不敢再侧抬臀部，而是极为难受的把肥大的屁股整个的压在了自己喷出的淫水上不敢稍动。我的精液打湿了自己的裤头，潮热的感觉让我很不舒服。 

　　我抽回了在岳母体内肆虐的手指，看了看文文，她正得意的冲我挤了挤眼睛，却不料其实真正得意的却是我！我掩饰着走到了卫生间清洗自己身上的污物。 

　　换好裤子洗完澡，回到客厅，三个人都好象什么事都没发生似的继续看电视，只有我心理暗自得意，过了一会，文文困了要去睡觉，岳母也随她一同走开，我看着岳母身后那湿透的一大片水迹，暗自好笑不已。 

第八章　露馅 

　　第二天，我隐约地还看到沙发上那一大片已经干了的水渍留下来的痕迹，暗笑不已，然后趁文文不在身边的时候狠狠地嘲笑了岳母一番。岳母大嗔之下，羞红着脸生气地把沙发套拆了下来清洗去了。 

　　之后的日子，岳母不知道是生气还是故意，又或许是怕文文发现，每天都似乎在躲避着我，而那天晚上的沙发激情再也没有上演过，就算在看电视，她也独自坐在另一个沙发上，而不是坐在我身边。倒是文文似乎喜欢上了在她妈妈眼皮底下挑逗我，看我狼狈的样子，每次都要逗逗我。 

　　但另一方面，岳母又不断地用她那勾魂摄魄的眼神勾引着我，总是有意无意地抛着媚眼，看到我直勾勾的样子，她又会嫣然一笑，有时还会调皮地伸出小小的舌尖，故意地舔一下性感的红唇，弄得我欲火大炽，又没有任何办法。有时则故意在我面前扭动着肥大的丰满臀部，让我总是口干舌躁地暗吞口水不已。 

　　我也会趁文文不在身边的时候上前摸一下岳母的肥臀或大奶子，可是岳母总是很灵巧地一边躲开，逃离得远远的，一边又似娇还嗔地望着我。我的小弟弟就惨了，整天似乎都是硬挺着地被束缚在内裤中无法解脱，无法发泄的我只好在深夜自己解决……难熬的日子一天天地继续着，终于文文已经怀孕三个月了，妊娠反应逐渐地轻了，不再呕吐和头晕，而且过了危险的日子，我也终于可以在文文的肚皮上发泄着我的欲望了。只是因为顾及到她肚子里宝宝的原因，每次都不能深入到底，自然也就不能尽兴。 

　　周末，迷信的文文非要到离ＨＺ市区很远的ＬＹ寺去拜佛，我担心她不能坐车，劝了她几次，可是文文却执意要去，毕竟是想有个好兆头。我也不好再劝，无奈的我只能答应。 

　　本来以为就我们两个人去就够了，可是文文非要拉上同样迷信的岳母，说是要三个人一起为她肚子里的宝宝祈福，顺便去郊区呼吸一下新鲜空气，也让整日照顾我们的岳母放松一下。 

　　第二天，我们坐上开往ＬＹ寺的旅游专线大巴。渐渐地山多了，但车子还是很平稳，山麓中被的ＬＹ寺静静地被两峰挟峙，周围郁郁葱葱的林木耸秀，云烟万状，果然是一处世外桃源。 

　　下了车之后，我们一行三人经过「咫尺西天」照壁，然后在理公塔前小驻了一下，看到旁边清澈的冷泉和奇峻的飞来峰，让人心旷神怡。 

　　经过两亭之后来到了ＬＹ寺，不管是天王殿，还是大雄宝殿还有后面的药王殿，只要是有佛的地方，文文和岳母都虔诚地跪了个遍。我暗自好笑，心里想：「还有一个五百罗汉堂，你们要不要一个个跪个遍呢？」正暗笑间，文文却拉着我要我一起跪下磕头。我本来不肯，文文却以她肚子里的宝宝为由非要我拜，无奈之下只好跟着她们跪拜了个遍，还捐了二百块香火钱。文文接着又去求签，结果求了一支上上签，乐得文文和岳母兴奋不已。 

　　好不容易折腾了半天，把我累得够戗，不知不觉地已经到了中午。在寺里吃过斋饭，稍事休息之后，本来就是导游的文文游兴不减，闹着要给我和岳母当一次导游，还要去爬旁边的飞来峰。我劝了几次，文文却撒娇地撅起了双唇，搂着我的胳膊猛摇，我再看着旁边估计很少出来的岳母也是一副兴致勃勃的样子，也不好再扫她们的兴致，也只好答应。 

　　终于游览完了，日头也已经偏西，还好赶上了末班车。坐上车之后天色已然见晚，由于是最后一班车，所以人已经不多了，只有寥寥的十几个人。由于没有三个人并排的座位，文文又说自己累了想躺下来休息，于是我们坐在了最后面的位置。 

　　后排的座位大家都知道比较颠簸，所以人们都选择了坐在前面，在我们前面的三排就已经没有人坐了，很清净。 

　　天色已经完全黑了下来。文文看来确实是累了，随着车的颠簸，不一会儿就枕着我的大腿睡着了，甚至还微微地发出了鼾声。岳母坐在我的旁边也斜靠在车窗旁在闭目养神，完全没了刚才的兴奋劲，随着轻微的呼吸，高耸的胸部也微微地一起一伏。 

　　我大喜：「机会啊！这下你跑也跑不掉了吧？哼哼！」手已经不老实地摸上了岳母垂在身边的小手。 

　　岳母一惊，猛地睁开眼睛，美目睁得老大，惊讶地看着我，然后沉下脸轻轻摇了下头。 

　　我才不管她的反应呢，坏手已经顺势爬到了岳母紧闭的丰满大腿上来回地在丝袜上抚摩着，滑滑的感觉和直接摸到大腿的那种肉感不同，丝滑的触感让我不由得就已经起了反应，硬起来的肉棒把裤子顶得老高。可是大腿上还枕着文文的脑袋，我不敢稍动。 

　　岳母用两只小手死命按住我往上移动的坏手，不让我深入到她的裙子里面。 

　　可是她的小力气怎么能大过强壮的我呢，几番较量之后我完全占据了上风，大手继续向岳母的隐秘处挺进着。 

　　岳母也不堪我的大手挑逗，本来并得紧紧的大腿不知不觉地慢慢地打开了，小手也松开了，脑袋不由得靠在了椅背上，伸长了自己的玉颈，闭上了眼睛不敢看我，呼吸猛地急促起来。还好车的发动机声音和车上人的讲话声掩盖了她的喘息的声音。 

　　我的手终于到达了大腿的根部，隔着岳母的内裤在外面的绵软上轻轻地搔弄着，很快就感觉到了湿润。想不到在这样的情况下，岳母的感觉竟然也来得这么快。岳母仍然闭着眼睛不敢动，但她的反应已经出卖了她的感受。 

　　我娴熟地用手指拨开岳母的内裤，小穴周围已经湿了一大片。我不再犹豫，直接用手指插进濡湿的肉穴开始在里面掏挖起来，一股股的淫水被我的手指一次次地带了出来，很快，我满手都沾满了岳母的浪液，湿滑湿滑的很是难受。 

　　我抽出手，甩了甩满手的淫液，一股说不出来的淫靡的味道发散在空气中。 

　　我戏谑地把手在岳母的脸上抹了抹，岳母大嗔，睁开了闭上了很久的眸子，狠狠地剜了我一下。我悄悄地龇牙一笑，顺手揽住了岳母的细腰。 

　　岳母挣了一下没挣脱，也就放弃了挣扎，顺从地靠着我。我转头将岳母的脖子搂过来，吻上了她微微撅起的娇艳欲滴的诱人红唇。岳母没想到我会在她女儿和满车的人的眼皮底下吻她，慌张地推我。其实黑暗中，又有高高的椅背遮挡，谁能看到呢？再说了，谁没事干会回头盯着我们呢？而文文睡得正香，甚至还有轻微的呼噜声传出，就更不用担心了。 

　　这次的接吻很有趣，我和岳母四目相望，我微微地带着笑意，而岳母是惊恐的眼睛张得老大。感觉到了岳母身子的僵硬，我使劲地将舌头顶进岳母紧闭的柔软的双唇，在里面肆意地搅动，和岳母的丁香搅缠在一起。 

　　我真是越来越喜欢这样随时可能会被别人，尤其是我的妻子——文文发现的刺激了，我的舌头不时地扫过岳母整齐的贝齿上和肉感的舌头。渐渐地岳母僵硬的身体放松了下来，舌头也渐渐地有了回应和我深深地亲吻起来。 

　　半晌之后，我们的双唇才分开。岳母压抑着喘息声，粉脸通红，深深地看着我，眼里雾蒙蒙的满含深情，丰满的胸部飞快地起伏着，引得前面的乳浪一阵阵的波动。昏暗的光线下，却看得我头直发晕。 

　　我一边深情地看着岳母，一边毫不犹豫地用手轻轻地拉开了自己裤子上的拉链，将内裤分到一旁，拽出了我早就硬涨得发疼的青筋直爆的大肉棒，大肉棒猛地脱掉束缚，一下子弹了出来，还示威似的轻轻点着头，光滑的草菇般的紫红龟头即使在这么暗的光线下也散发着光泽，似乎在跟岳母打着招呼。 

　　岳母肯定没想到我会在光天化日之下做出如此出格的举动，惊讶得眼睛瞪圆着，张大了嘴巴，差一点叫出声来，赶紧用手捂住，不可思议地看着我。我套弄了两下肉棒，使它更加的坚硬，看着还枕在我的大腿上沉睡的文文，我得意地冲岳母露齿一笑，然后拖起岳母捂嘴的小手，放到了我坚挺火热的大肉棒上面。岳母用劲地想抽回被我攥住的嫩手，我死死地握住不肯松手。 

　　岳母再三败在我的手下，这次也不例外。无奈的她只好伸手握住了我的滚烫和脉动，但让我恼火的是，岳母显然顾忌着离我的肉棒和她的小手只有十几公分距离的文文的脑袋，小心翼翼地只是紧紧握住肉棒，而不敢有任何的动作。 

　　我只好握住岳母的手，带动着她撸动我的包皮，一下、两下、慢慢地加快了节奏……感觉到岳母的手不再被动，而是转入了主动的动作，我放开了手开始闭目享受。岳母虽然不敢很快的捋动，但慢慢的一下一下的节奏感让我很是惬意。我也不甘落后地抓住了岳母的乳房，虽然隔着衣服和乳罩，可那惊人的柔软还是让我舒服不已，只是还是不敢发出任何的声音，只是静静地感受着岳母绵软的小手带给我的快感。 

　　可是后来，这样缓慢的频率让我越来越不满，我又握住岳母的小手，快速地套弄着，岳母也只好加快了动作。可是过了半晌，也不知道是因为这样的环境让我始终不能进入状态，还是因为岳母的小手不能带给我更大的快感，我的肉棒虽然越来越热，越来越硬，可是发射的欲望却迟迟不能到来。 

　　我急得出了一身的汗，眼巴巴地望着岳母。岳母靠近我的耳朵，微不可察的细语：「死小建，让你使坏，现在你满意了吧，嘻嘻！」本来就上不上下不下的正难受的我更加地恼火，我悄悄地说道：「妈，你难道就眼看着我这么难受么？要不你帮我口交吧？」岳母张开了嘴大惊失色，我还没等岳母回过神来，就按住了靠在我身边的岳母的脑袋，向我的胯间凑了过去。岳母强拧着不肯低头。我威胁着她：「妈，别动，你再动文文就醒了！」岳母闻言抬眼看了一下文文，不敢再用劲挣扎，只好张开了小口，先用舌头舔了一下我硕大的龟头上的马眼，但是一天没洗澡，肯定会有腥臊的味道，岳母不情愿地伸出舌头「呸呸」了两下，估计是对我的鸡巴上的味道很是不习惯。我却不管不顾地按住她的脑袋向下压去，无奈的岳母只好顺从地张开小嘴，含住了我的蘑菇头。 

　　这样的感觉果然和手套弄的感觉不一样，湿热的腔道包围的感觉比手要舒服得多得多。我舒服得抬头只想大喊，可是又显然不能，只好报复似的用手控制岳母的节奏，一下一下地按着。 

　　岳母现在的技术越来越娴熟了，舌头不停地在龟头上打着圈，吮吸的力道也是时紧时松。由于文文就在旁边，我不敢把岳母的脑袋按得更低，但饶是这样，龟头也会时不时地顶到岳母的喉咙。岳母小心地不敢发出任何声音，平时舔吸的「吧吧」声也不敢发出来，这样让岳母的动作更加的艰难，被狠捣出来的满嘴口水不能吐出来，只好顺着我的肉棒缓缓地向下流淌，经过阴囊流到了我的屁股和内裤上。 
 

岳母善解人意地用一只手套弄着我肉棒的根部，另一手托住了我的睾丸不停地揉搓着，嘴里也越含越深，每次进去都会顶到喉咙的小软骨。 

　　看着岳母的云鬓在我的腿间不停地闪动，紧张地听着车前发出的声响，感觉着肉棒在岳母嘴中被深深地吸吮的感觉。这样生理和心理的双重刺激让我很快就不能再忍的在岳母口中爆发，慢慢地精液竟然射了岳母一嘴。岳母慢慢地抬起脑袋，幽怨地看着我。昏暗的光线下，我分明看到，岳母的鼓着的嘴角缓缓地流下白浊的液体，这情景分外的淫荡。 

　　岳母转过头想找地方把满含的精液吐掉，可车窗是密封的，而车上根本没有岳母可以吐掉精液的地方。我邪恶的一笑，伸手捏住了岳母的小嘴，逼着她吞了下去，吞咽时发出的咕噜的声音让我满意极了。 

　　我小心地把裤子拉链拉上，里面湿糊糊的很难受，可是没办法，只好忍着。 

　　我想看看岳母的反应，于是又伸手在岳母的胯下掏了一把，满手的淫汁让我对岳母的反应也是大为满意，岳母的体质是越来越敏感了。 

　　岳母这次却毫不犹豫地很快打掉了我的坏手，小声道：「快到地方了，别使坏了你！」我抬眼看去，这才发现不知不觉地，车子已经行进了一个多小时，已经到了市区。我拍拍文文的小脸：「文文，快醒醒，到家了！」文文睁开惺忪的双眼揉了揉，一副还没睡醒的样子。我揉了一下被她压麻了的大腿说道：「猪头，压得我腿都麻了！」文文不好意思地冲我吐了吐舌头，挤了下眼睛。我装作哭笑不得的样子拍拍她，一副无语的样子，其实心里的得意劲就别提了。岳母不满地瞪我一眼，不满我的装Ｂ行为。我嘿嘿一笑，拉着文文下了车。 

　　回到家里匆匆地吃过饭，劳累了一天的文文非常疲惫，我和岳母看了都十分的心疼，催促着文文赶紧去睡觉，我也早早地就陪着她上了床。文文很快地就进入了梦乡，不知道她梦到了什么，嘴角弯弯地向上翘着，甜甜的样子很是可爱。 

　　我忍不住在文文光滑的脸颊上轻轻吻了一下。 

　　关上了床头灯，我侧躺在文文的身边，看着她娇艳的粉脸却怎么也睡不着，眼前和岳母极为相似的脸渐渐幻化成立岳母的样子，勾魂的眼睛在对着我微笑，仿佛在说：「来啊，小建，来干妈妈吧！」不由得，脑海中浮现出下午岳母在车上帮我口交的情景来，肉棒又一次地硬了起来，越来越燥热不安。压抑着自己的欲望，我强迫自己睡觉，可是却头脑愈加的清醒，而且口干舌燥。烦躁的我不停地翻着身，终于忍不住地起身去厨房喝水。 

　　到了厨房喝过水，我昏昏沉沉地就要回房睡觉，却听到岳母的卧室里有轻微的声音传来，我看看墙上的钟，已经一点多了，岳母还没睡觉折腾什么呢？ 

　　好奇心起的我蹑手蹑脚地走到岳母卧室的门口，里面并没有开灯，我轻轻推了下门，居然没有关严，门一下子就开了。透过微弱的光线，我看到岳母盖着被子似乎并没有什么动静，我转身正准备回去，突然一声若有若无的娇吟隐约的钻进了我的耳朵，我一愣，再回头仔细看去，这下看到了岳母的被子在微微地抖动着！ 

　　原来被子下面是另有乾坤啊！我大喜过望，回身小心地关上门，悄悄地向床上摸去。正出神的岳母根本没有察觉我的到来，嗓子深处的细微的呻吟还在继续着，被子下面如蛇的娇躯小幅地扭动着。 

　　终于我走到了床边。很显然，岳母正在自慰呢！我屏住呼吸，右手轻轻穿过被子，准确地摸到了轻扭的岳母的肥臀。岳母身子猛地僵住了，然后一声惊叫，岳母一下子坐了起来，覆盖在她身上的被子滑落了下去，露出了丰满的上身。 

　　岳母显然没想到我会这么大胆地在睡觉之后还敢竟然来到她的卧室。当看到是我之后，岳母这才松了一口气，然后又猛地意识到自己的窘状，赶紧用手提住被子想往自己的身上盖去。 

　　我这时怎能让岳母如愿呢，我一把掀开了被子，却看到岳母根本就是一丝不挂，洁白的玉体横窝在大床上。微弱的窗外的光线透过窗帘找在她的娇躯上竟然有一层微微的光泽，四十多岁的女人了皮肤还保养得这样好，真是让人赞叹啊！ 

　　自然地，我的目光落在了岳母的胯间，却惊讶地看到，岳母的蜜穴中正插着一个粗大的物体。岳母也似乎察觉到了我的目光，窘迫地将整个身体蜷缩起来，双手抱胸，遮住了自己胸前暴露的春光，两腿也交叉地弯曲着，不好意思地低着头，似乎要把头埋进自己的身体里去。呐呐地道：「小建……你怎么……你怎么进来了……快……快出去……」我怎么可能放掉已经到了嘴边的肥肉，我邪邪一笑，笑得岳母心惊胆战。我笑着小声说道：「妈，你小浪穴里面插的是什么啊？这么浪，我在门外都闻到了你发出的骚气。」岳母小声道：「没……没什么……」我调笑着说：「没什么？那好，我看看！」说着，我上前用手就要掰开岳母并拢的雪白大腿。岳母害羞得紧闭着双腿不肯让步，我无奈之下只好耍赖皮，直接扑到岳母的身上，这下，岳母再也守不住自己的防线，再一次崩溃在我面前。我伸手一摸，原来是个黄瓜。 

　　原来，车上的情景并没有让欲望强烈的岳母感到满足，而到我们的新居照顾文文，岳母也并没把自慰器带来。空虚的小穴需要填补，未尽的欲望需要发泄，于是岳母就把厨房的黄瓜拿来代替我的肉棒安慰自己的饥渴的小穴。 

　　我笑着说：「妈妈，现在有了我的大肉棒，你用不着这玩意了！」说着，我猛地把黄瓜从岳母的小穴里拔了出来，只听「噗呲」一声，我惊讶地看着黄瓜，上面沾满了乳白色的汁液。疙疙瘩瘩的小颗粒显然触到了岳母的敏感，岳母忍不住「啊」地叫了出来，那一声长吟如哭如泣，我忍不住地握住自己的火热，猛地插进岳母的小穴，一边把黄瓜当做自慰器捣到了岳母因呻吟张开的小嘴里。 

　　岳母「呜呜」地呻吟着。我压抑了一晚上的欲望发泄了出来，也不管她是什么感受，快速地猛插猛抽，次次到底，回回钻心。岳母快活得想要大声尖叫，激动之下竟然咬断了插在她嘴里的黄瓜！ 

　　由于文文仍然在家，我们都不敢大声，整个房间只有大鸡巴在嫩穴里抽插时发出的「噗呲」声和肉体相撞时发出的「啪啪」声回荡。岳母紧紧地咬着自己的银牙，压抑着自己不发出呻吟的声音。后来由于床板的声音太大，我直接把岳母翻过来，让她趴在床边，我站在她的身后不停挺动！ 

　　这样的姿势是我最喜欢的，也是最挺不住的，很快我就在岳母的阴道中一泄如柱。偷袭成功的我志得意满地回屋睡觉，留下瘫软在床边的岳母独自失神…… 

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　文文的肚子越来越凸出，身材已经开始走样，身体也恢复了，不再呕吐和头晕，于是又开始上班了，只不过不再做外面的导游，只是在旅游社里做做简单的文职工作。 

　　我的幸福日子又来了，我经常趁文文上班的时候中途回家和岳母偷情。岳母对我的免疫力也越来越低，不再抗拒我的调戏，每次都主动地迎合我。而文文怀孕后似乎欲望也有增无减，每天晚上都缠着我要和我温存。 

　　我就这样快乐地周旋在母女俩之间每天不亦乐乎，白天和岳母疯狂性交着，到了晚上则和老婆温柔地做爱。两种不一样的滋味让我大享齐人之福。 

　　这天下午，我照例到公司打了个招呼，借口出去跑业务，偷偷溜回家中。打开家门，看到刚睡完午觉的岳母正在客厅穿着睡衣不亦乐乎地做着韵律操，这也是她身材保持的如此之好的一个秘诀。 

　　看到我回来，岳母佯装嗔怪地说道：「小建啊，你怎么又不好好上班，这么早就回来，整天不想好事。」我一愣，然后装作不在乎的样子转身就走：「你说的啊，那我就去跑业务去了！」岳母没料到我会这么干脆，生气地说：「好好好，你走你走，整天就想着人家的身体……你要走就走好了！」虽然嘴上说让我走，但我分明听出了那一丝不舍。 

　　我转身笑道：「我怎么会走呢，妈妈，我回来就是专门找你的啊！」岳母看我不走，松了口气，嘴里却没好气地说：「你找我还能干什么，只不过想的是我的身体，又不是我的这个人！」语气就象是个跟丈夫撒娇的小妻子。 
 

我上前一把搂住岳母，讨好地说：「怎么会呢？妈妈，我好爱你的，在我心里，你和文文都是我最爱的人！我喜欢的是你的心，当然，也喜欢你的身体！」岳母一把推开我道：「去，别搂着妈妈，一身的汗，难受死了，等我去洗个澡！」我一把扯过正要去洗澡的岳母，倒在沙发上，道：「不要洗，我就喜欢妈妈出汗后身上的骚味！」「变态！」岳母一边挣扎着，一边媚眼如丝地骂道。 

　　我嘻嘻地笑着，将侧躺的岳母的身子掰正，色手攀上了她胸前的高峰，玩玩具一般的来回揉搓着，虽然隔着睡衣和奶罩，但仍看出来那两团浑圆的柔软在我的挤压下不断变幻着形状。岳母被我搞得气喘吁吁，挣扎着想打掉我的手：「坏蛋！」我身体整个压在岳母的娇躯上，又使劲地揉搓了几下，顺势松开奶子上覆盖的大手，渐渐地向下移动，经过动人的细腰和浑圆的翘臀，停在了丰满光滑，充满弹性的大腿上来回地抚摩。 

　　带着胡子渣的大嘴吻上了岳母雪白的粉颈，湿润的舌头不停地在她的玉颈上舔着。由于出汗，淡淡的咸味传入口中，鼻子闻着淡淡的洗发水的味道和岳母微有些酸的汗香，深深地刺激着我。我的口水直舔了个遍，最后移到岳母的樱唇，和早已动情的岳母激情地亲吻。 

　　大手也不再满足于停留在光滑的大腿，开始在大腿根部内侧轻轻搔动。这是岳母的敏感部位，很快地，岳母的呼吸就开始急促起来，双腿不安地夹着我的坏手，不肯让我再动。 

　　于是我放弃了大腿的阵地，转而开始向岳母最关键的高地进攻。岳母的阴阜长得很高，称为高地一点也不为过。我直接拨开岳母的内裤，手指拉拽着她的蝴蝶般的小阴唇。很快岳母的浪穴就湿润了。 

　　我又拽过岳母的嫩手，带到我的裤裆前高高的帐篷上，岳母顺从灵巧地解开我的皮带和拉链，将我的粗壮解放了出来不停地套弄着。 

　　准备工作做的差不多了，不知不觉地我和岳母都已经光溜溜的一丝不挂了。 

　　兴奋的我正准备腾身而上，突然沙发旁转角柜上的电话响了起来，吓了我和岳母一跳。 

　　回过神来的岳母挣扎着推开我，爬起来去接电话。岳母上身微抬，双腿跪在沙发上，一个绝妙的老汉推车的姿势！我半跪在岳母的身后，伸长了双手，从岳母的后腰穿过去，握住了她下垂如钟乳的大奶子轻轻地揉捏着。 

　　岳母回头瞪我一眼，意思是打电话呢，别乱来。我才不管呢，又直起上身，握着我的大鸡巴在岳母光溜溜挺翘翘的浑圆屁股上敲打着，发出了「啪啪」的声音。 

　　岳母调整了一下呼吸，伸手拿起了电话：「喂喂……谁呀……哦……是文文啊……什么事？」我一听是文文，更加地兴奋，在岳母和老婆打电话的时候干，想想都让人兴奋啊，一直在岳母屁股上击打的肉棒不再犹豫，我找准了方向，涨到最大的紫红色大龟头分开了两瓣悬垂下来的皱折肉片。 

　　岳母似乎感觉到了我的异动，不安地扭动着肥硕的屁股，想甩开我的肉棒的进攻，但嘴里还保持着一贯的平和温柔的语气：「嗯……不要做你的饭了？……嗯……晚上有饭局……」我怎么能就这样放过到嘴的鸭子呢？双手用力地按住岳母宽大的肥臀，顶开肉洞旁的阴唇，我猛地往前一顶。只听得「噗呲」一声，顺着水滑的淫液，早就一片汪洋的阴道被我的大肉棒猛地塞满了。 

　　突然遭到侵犯的岳母不堪小穴里被充满的强烈感觉，身子猛地往前一冲，不由得「啊」地叫出声来，又突觉不对，只啊了半声，强忍着被我快速抽插的强烈的快感，后面的声音被硬生生地卡在了喉咙里。 

　　隐约中，我听到文文在电话里不停地问：「妈……妈……你在听吗？怎么了？ 

　　妈？发生什么事了」岳母的声音微微带着颤抖：「没事，妈刚才脚扭了一下！」听到文文的声音，我更加地猖狂，使劲地操着岳母，动作一下比一下快，右手还伸到岳母最最敏感的阴蒂上，粘了点淫水在上面快速地搓揉。紧张中，岳母的娇躯如狂风中的树叶一般狂颤不止。 

　　但是岳母的定力让我大为佩服，虽然身子已经爽到不行，像打摆子般的颤抖了。但声音却一如既往的平静，不仔细听的话，根本感觉不到那一丝的颤抖，还在关心着文文：「你去饭店吃饭，要注意啊，ＸＸ不能吃……」终于挂断了电话，岳母回头生气地大声道：「你干什么小建！太不象话了，我和文文在打着电话的时候你进来，不是要害死妈妈么？要是文文听出了端倪，我们谁都不要活了！你要记住，文文现在已经怀孕了！千万不能让她受刺激啊……啊……啊……好爽……你捣到妈的花心啦……啊……」我不管不顾地也不回答，只是在后面大力地猛捣，岳母肥大的屁股和我的耻骨猛烈地撞击着，发出了巨大的「啪啪啪」声，岳母的指责变成了大声的呻吟： 

　　「啊……受不了了……妈妈被你插死了……啊……」我一边喘着粗气，一边问着：「妈妈，你喜欢小建插你吗？」「喜欢……喜欢……妈妈喜欢儿子狠狠地操我……啊……喜欢的……」我听了以后更加地兴奋：「喜欢什么的？」「喜欢被你操，被儿子的大鸡巴操我……」「操你的什么？」我又继续问着。我直起上身，更加猛烈地攻击着。 

　　「啊……操我的小屄，操妈妈的小浪屄，把妈妈的小屄操烂吧……啊……」随着一声长吟，岳母的身体瘫软了下来，本来支撑着上身的手也软软地垂了下去，整个上身无力的瘫倒在沙发上，使得本来就肥大异常的屁股更加高高地翘起。我只感觉到她的小穴里一这阵的抽搐着吸吮着我的龟头，似乎想把我的龟头整个的拉进子宫里去，舒爽无比的感觉从龟头传到我的大脑中。 

　　我没想到岳母这么快就达到了高潮，也许是乱伦加之和女儿打电话的双重快感让岳母无法忍受，才这样的快吧！我也在这样的异样刺激下得到更大的鼓励，根本没有温柔的动作，有的只是一次次的猛刺，每一次都狠狠地顶在岳母的子宫颈上。岳母已经失神，没有了大声的浪叫，只有嘴里在被我狠操的时候不自觉地发出「喔喔」的声音。 

　　很快，我的龟头上传来了阵阵的酥麻感，龟头猛地涨大起来。岳母此时终于也仿佛回过神来，感觉到了我的状态，开始热烈地回应，屁股随着我的节奏一下一下地向后挺动着，和我的身体猛然地撞击着。 

　　我不由得大喊了一声：「妈，我要射了！要射了！！」岳母回过头看着我的眼睛，也嘶叫着：「射吧射吧，都射在妈妈的子宫里，让妈妈给小建生个儿子吧！」听着这淫乱的声音，感觉着传来的越来越强烈的酥麻感，龟头猛然跳动着，一股热流猛地喷射出来，接着是第二股，第三股……狠狠地激射在岳母体内的最深处。 

　　我无力地趴伏在岳母的后背上软了下来，岳母的屁股向前轻轻带了一下，我疲软下来的肉棒抽出了岳母的身体。岳母转过身子侧躺在我的身边，伸手拿过茶几上的纸巾，在自己湿透的下身擦拭着，然后温柔的抱住我，小脸埋到了我的起伏的胸膛里，双手抱住了我的后背，毛茸茸的肉丘顶在我的骨盆上，双腿还交叉的缠着我的腿，就象新婚激情过后的小妻子一样拥抱着我。 

　　半晌，平静下来的我轻轻抚摩着岳母前胸的柔软，情不自禁地说：「妈妈，刚才我好舒服啊！」岳母柔声地说：「妈也好舒服！」我想起了刚才岳母无意识的乱叫时，说的要给我生个儿子的话来，道：「妈妈，你想给我生儿子？」岳母叹了一口气说道：「想啊。其实我一直很嫉妒文文，有你这么样的男人疼，可惜你不是我的老公，你是我女儿的老公啊！且不说我能不能再生了，都这么大把年纪了，就算生，他应该叫你什么？姐夫？还是爸爸？」我笑了：「哈哈，那样也挺好玩！」然后又认真地说：「妈妈，其实在我心中，你和文文一样都是我的老婆，虽然我不能给你名分，可是我会一直像对待妻子一样对待你的！」这时我发现岳母的眼睛湿润了。她感慨地说：「妈老了，不知道还能伺候你几年。其实你心里有妈妈，妈妈就满足了！可惜我不能早点碰到你！唉！」我深情地道：「你不老，妈，你一点也不老，以后就算你老了我也会一直的爱着你照顾你！」 

　　岳母有些哽咽，然后又担心地说：「可是我们不能一直这样下去啊！这样的话，文文迟早会有一天发现的，何况文文现在有了身孕，更不能让她发现了，要不我不知道会发生什么后果！那样的话我们三个人包括她肚子里的孩子都不知道怎么活了！」 

　　我也忐忑不安，但还是安慰着岳母道：「放心吧，妈妈，文文怎么会想到我们的事呢？估计打死她也不会怀疑她丈夫会和妈妈搞在一起的。」 

　　岳母也似乎平静了一点，道：「好吧，但是今天真的好危险，要是文文听出了端倪就糟了，以后不许这样了，我想我们以后在家里还是不要做了吧，要是文文突然回来看到我们这个样子，那一切都完了！要是你想要妈妈的话我们出去做吧，这样更加的安全，文文也不会发现，而且你不是也喜欢打野战的感觉吗？」 

　　能听到岳母的嘴里说出「打野战」这样的话来让我很是惊讶，由此可看出日本的ＡＶ影响之大。我笑着答应：「好吧，既然这样，那以后我们就出去做爱，我要当着陌生人的面狠狠地干你！再说了，难道你不喜欢野外的感觉吗？不知道是谁在外面的时候水都快流到地上了？不知道是谁在野外高潮那么快的就来？我看是你吧，妈妈！说，你是不是喜欢别人看你做爱？」 

　　岳母害羞地用小手捶打着我的胸膛，不依地说：「呸呸呸，你才喜欢做爱的时候被人欣赏呢！」 

　　我一把抓住岳母的小手：「既然这样，我们就在家最后做一次吧！」然后俯身含住了岳母褐色的奶头，开始第二轮的征伐…… 

　　疯狂了一个下午，到了傍晚，文文却又打了个电话回家说同事过生日，要去ＫＴＶ里唱歌，很晚才能回来。我阻止文文不让她去，因为歌厅的噪音很大，而且空气不好，对胎儿不利。可文文撒娇地说会把音量调低，而且去的多是女人，不会有人抽烟。我无奈地答应了，没办法，文文一直很喜欢唱歌，有这样的机会肯定不会放过，而且她一直就是ＫＴＶ里的麦霸，说也说不动。 

　　和岳母吃过饭以后，我搂着岳母安静地坐在沙发上看电视，就象恩爱的夫妻一样唠着家常。这时已经七点了，大多数的电视台都是新闻，岳母调到了一个放着台湾肥皂爱情剧的台，饶有兴致地看着。 

　　我看了一会儿百无聊赖，斜着看了看我身边投入到剧情中的岳母，只见她睁大了眼睛，长长的睫毛微微地颤动着，鲜艳的小嘴稍稍撅起，睡衣前的白皙乳沟深深，高耸的乳房随着呼吸轻轻地起伏，我看得食指大动，又一次的欲火膨发。 

　　我猛地一手抄起岳母的腿弯，另一手搂住脖子，猛地将岳母横抱了起来，向她的卧室走去。岳母被我的突然动作吓了一跳，嗔怪道：「你干什么？小建！老是这样吓唬妈妈！」双手却主动地缠上我的脖子，紧紧地搂住我。 

　　我把岳母往床上一摔，岳母四肢大张，媚眼如丝地看着我，毫无防备的样子让我忍不住扑了上去。我在岳母诱人的裸体上不停地游走，时而攀上高峰，时而越过平原，时而在森林里探险。 

　　岳母被我摸得很快就娇喘吁吁，抱着我的头要吻我，不肯让我再去撩拨她。 

　　我于是用舌头撬开岳母的肉唇，和她深深地接吻起来，好不容易分开后，我的舌头并没有放过她，不时地轻咬耳垂，舔弄粉颈，然后在岳母的巨大乳晕上舔弄，岳母被我弄得大声呻吟着。 

　　这时我的肉棒已经硬挺到了极限，急需找个温暖的腔道包围，于是我转过了身子，开始逗弄岳母的关键部位。我先是用手在她的毛茸茸乱糟糟的阴毛上摩挲着，已经长了的阴毛现在已经不扎人了，很是柔软。 

　　分开茂盛的丛林，我找到了隐藏在深处的耀目的那颗红豆，正半露着脑袋，好奇地向外张望。我扒开遮掩它的包皮，用手指在上面轻轻地摸弄着。这是岳母最最敏感的地方，岳母怎能忍受。她歇斯底里地嘶叫着，大腿乱蹬着，双手紧搂着我的脑袋，拼命地往她的阴阜上压着，好象我的脑袋是肉棒一样。 

　　我一边用力地和岳母的手做着顽强的抵抗，一边更用嘴咬住了岳母与众不同的蝴蝶状的肉片，把肉片含在嘴里使劲的吸吮着，同时挺动我的下身，将粗长的肉棒顶到了岳母的唇边。岳母善解人意地伸手握住了我的火热，报复般的使劲地套弄了几下，我的肉棒大受刺激，不停地在岳母的手中脉动着。 

　　岳母伸出柔滑的舌尖，在我的龟头上舔了一下，冰凉的香舌触碰的感觉让我的龟头不禁一跳，仿佛在鼓励着岳母岳母张开了小嘴，慢慢地将我的龟头含进了嘴里，舌头不停地在上面划着圈，感觉到自己的东西进入了一个湿润的腔道里，我情不自禁地开始挺动。岳母紧紧嘬着我的龟头，不使它更进一步，但这样倒另有一种风味，我舒爽得也开始更加卖力地回报岳母。 

　　岳母的淫水已经源源不断地从裂缝中流了出来，就象永不干涸的温泉一样，顺着屁眼流到了股沟的深处，我张开嘴巴象喝玉液琼浆一般的全部卷进口中，然后把一根手指探进了神秘的泉眼里来回的掏挖着，然后是两根，三根，四根。最后，我把另一只手的手指插进了岳母的菊花里。 

　　这时，我突然听到卧室门口一声「啪」的声音，我回过头来一看，惊呆了…… 

第九章　和好 

　　这时，我突然听到卧室门口一声「啪」的声音，我回过头来一看，惊呆了……天哪，是文文！只见文文呆立在卧室的门口，手中的挎包不知何时已经掉到了地上，文文脸色苍白，身体就象要软倒似的，一手扶住了门框，一手捂在了自己的樱唇上，掩住了即将脱口而出的尖叫，美目圆睁，不可置信的看着卧室床上淫乱的我和岳母光溜溜的纠缠在一起的样子。 

　　我狠不得找个地缝钻进去，又想立刻死去，因为我不知道如何面对文文，我呆呆的就这样看着文文的双眼，没与动弹，因为我不知道如何面对这一切，可我的大肉棒却不知趣的仍然高挺着，甚至比刚才还要硬涨，在岳母的口中跳动着。 

　　我不知道为什么会这样，可能潜意识里这样的刺激反而更能激发人内心最深处的欲望吧！岳母却迟钝的仍然没有发觉状况，小嘴里仍然裹着我的粗大肉棒不停的舔噬着，舌头不停的在龟头边缘划着圈，又象吃冰棍样的吸裹着，发出了难听的「吧吧」声，小手不停的在大鸡巴的根部来回滑动，还在阴囊处来回的揉捏。心理的巨大冲击和生理的无边快感让我忍不住的就这样发射了，随着大阳具的阵阵跳动，大股大股的精液象喷泉一般直喷到了岳母的喉咙里。 

　　岳母显然没想到我会这么快就射精，反应不及的她被突然喷射的精液打的呛到了，不由得剧烈咳嗽起来。一边咳嗽一边嗔怪道：「小建，你今天怎么这么快就射了？害的妈妈都被你呛死了。」声音无比的娇媚，要是在平时，肯定会让我欲发如狂，可是现在却让我更加的害怕。 

　　可岳母似乎还嫌不够似的，当着我的面把精液「咕噜」一声吞进喉咙里，还娇声道：「小建的精液最好吃了，妈妈都吃进肚子里了，小建，你想不想吃妈妈的淫水啊？」说着，将下身的阴阜往我的头部凑了近来，然后又叨住我已经半软下来的肉棒，试图让它重振雄风，可是经过这样的一吓，我怎么还硬的起来？ 

　　看到我不说话，又感觉到了我身体的僵硬和小弟弟的疲软，岳母奇怪的从我的腿间探出头来，顺着我的目光看向门口，说道：「怎么啦？你……」突然声音像被卡在了喉咙里似的戛然而止。 

　　不象我的呆若木鸡，岳母很快的反应了过来，猛的推开了我的身体，手忙脚乱的想穿衣服。我这时才清醒过来，连忙寻找自己的内裤，两个人乱做了一团。 

　　而文文就呆呆的立在门口，已经站不住了，只是勉强倚在门框上看着我们。渐渐的，她的眼眶里堆满了泪水。 

　　越忙越乱，岳母找了半晌也没有把内裤和奶罩穿上，无奈之下只好用毛巾被裹着自己的身体，向门口冲去：「文文，你听妈说……」文文也反应过来了一般，眼泪「唰」的就掉了下来，转身就跑，一直跑到我们的卧室，然后把门「砰」的关上，里面传来了嚎啕的哭声。　我这时才把内裤穿好，然后慌忙的边跑边把衣服套在身上，岳母意识到了事情的不可挽回，也低声的抽泣起来，我安慰的拍拍岳母的香肩，示意她先把衣服穿好，然后走到卧室的门口。 

　　其实我早就已经心乱如麻，根本不知道如何应对这样的情况，可是岳母和文文现在的状况逼得我必须要冷静下来。我扭了扭门锁，已经从里面反锁住了，只能敲着门喊道：「文文，开开门吧，我们谈谈好吗？我来跟你解释！」可是里面除了哭声，没有一丝的反映。 

　　岳母也抽泣着走到我的旁边，抽动着肩膀无助的看着我，眼神充满了绝望和后悔。我硬着头皮朝里继续喊着：「文文，你先开开门好吗？我跟你说清楚这一切！我叫了无数遍，可是门始终没有打开，而里面的哭泣声渐渐的小了，停了。 

　　我焦躁起来，生怕文文会做出傻事来，把岳母似乎要瘫软的身体拉离门口，我开始撞门。撞了十几下，我的肩膀火辣辣的生疼，可是门还是严严实实的纹丝不动，新装修的门果然结实啊！我赶紧拎来工具箱，找出一大堆的钳子螺丝刀开始撬门。 

　　费了九牛二虎之力，总算在五分钟之后成功把门打开了，这时我已经满头大汗，但我顾不得这么多了，冲进了卧室。 

　　还好，我松了一口气，文文只是趴伏在床上，身子不停的抽动着在轻声的抽噎，脑袋下的枕头已经被泪水打湿了一大片。 

　　到了里面我倒不知道说什么好了，只是轻轻的走到文文身边坐下，温柔的轻抚着文文的后背，文文的身体明显的一僵，然后突然又开始放声大哭起来，我知道现在说什么都是多余的，干脆什么也不说，只是轻轻的拍着文文的后背，以示安慰。 

　　而岳母就怯生生的站在卧室门口，犹豫着不知道该进来还是不该进来，懊悔的表情一览无余，眼角的泪花在闪动，平时美艳的脸庞也没有了神采，红润的俏脸似乎也变的灰蒙蒙的。 

　　不知道过了多久，文文的哭泣声越来越小，最后终于停止，肩膀的抽动也停了下来，我凑上去一看，原来身心疲惫的文文已经不知不觉的睡着了。 

　　我回头看着岳母颓丧的脸庞，小声的说：「妈，你先回去睡吧，我在这儿看着文文就好了。」岳母麻木的点点头，拖着沉重的脚步回到了自己的卧室。我看着已经熟睡的文文百味杂陈，脑子里乱哄哄的不知道想什么，后悔、担心一起涌上心头。 

　　明天该怎么和文文解释一个完全不可能被接受的事实呢？文文会不会做傻事想不开呢？她肚子里的孩子怎么办？岳母的状况会怎样？我长叹一声，倒在了床上。 

　　第二天早上，一夜未睡的我趁文文还未醒来，睁着通红的双眼去洗脸清醒一下头脑，正好看见岳母从卧室出来，显然岳母也是一夜都没睡，憔悴的脸上眼睛也是通红一片，红润的脸庞早已消失不见，取而代之的是蜡黄的脸色，头发乱蓬蓬的披散在肩上，眼睛颓废无神的看我一眼。 

　　我惊呆了，这还是我那个看起来只有三十余岁还洋溢着青春活力的岳母吗？ 

　　她看起来竟然象老了十几岁一样！我冲动的上前一把握住了岳母的手：「妈！」岳母轻轻但是坚决的抽开了被我握住的双手，不发一言的走进卫生间。 

　　都是我害的啊，都是我害的我的妻子和岳母变成了现在的这个样子！我悔恨极了。 

　　岳母出来后没有再看我，自顾自的到厨房开始做早饭，我看了一眼岳母的背影，心里清楚的知道，我们之间的故事完了，就这样结束了。 

　　从卫生间出来后，我看了看文文还是没有醒来，于是给她的单位打电话说文文身体不舒服，请了一天的假。然后在沙发上坐下，开始盘算着怎么劝说文文。 

　　终于，文文起来了，眼睛也是通红浮肿，岳母把做好的早饭端到饭桌上，我上前招呼着文文吃饭。文文阴沉着脸，坐到了饭桌前，看着眼前的碗，好象想起了什么似的，豆大的泪珠又开始往下掉。我和岳母心疼的看着文文，却不知道如何相劝。 

　　岳母夹起一个荷包蛋，放到了文文面前的盘子里，可这动作却把哭泣的文文彻底激怒了一般，文文猛的站起来，指着岳母哭泣着歇斯底里的喊着：「你滚，你滚，都是你害的，建哥以前对我那么的好，都是你来了以后他才会变成这个样子，你给爸爸戴绿帽子还不够，现在还要来勾引我的老公！你滚呀！」我和岳母都惊呆了，我张目结舌的看着文文扭曲的脸蛋，而岳母则先是一脸震惊，然后黯然的低下了头。文文骂完之后，自己也受不了的推开凳子，转身跑回了我们的卧室里放声大哭。 

　　我赶忙追了过去，又不敢也不知道说什么，只是安慰的拍着文文的肩膀，文文却推开我的手，猛的坐起来把我往外面推着：「你也给我滚！都滚出去！」我怕伤害到她肚子里的孩子，这样的极端情绪对孩子极为不利，不敢再劝，也许静一静反而有好处，我无奈的被文文推出卧室。 

　　到了客厅，却发现岳母也不见了踪影，我赶紧到岳母的卧室查看，岳母抽泣着正在收拾衣服。 

　　我大惊：「妈，你干什么？文文只是在说气话，你别往心里去，等她平静下来就好了！」岳母想通了什么似的，抬起头看着我说：「我们错了，我们害苦了文文，以后我们再不能这样下去了。我会离开你们的生活，不再给你们带来困扰的！」「妈！」「什么都别说了，错了就是错了，这是我们犯错的代价！」「妈！」我都已经不知道说什么好了，只是一遍一遍的叫着岳母。 

　　「现在我担心的只是文文和她肚子里的孩子，对不起，我在最困难的时候不能和你一起面对，原谅我的怯懦……」说着，岳母泣不成声，半晌她稍稍平复了下心情，又继续说道：「以后我不在你们身边了，你一定要照顾好文文！」听着岳母想要逃避的话语，我却一点也生不出恨意，内心反而充满的担心与不舍，我又叫了一声：「妈！你不要走！」「放心，我不会做傻事的，而且我现在在这里，文文是不会原谅我的，只有我走开，你们才能回到以前的生活。」会回到从前吗？我呆立着想到。不，永远也不会再回到原来的状态了。 

　　这时，岳母已经收拾好了箱子，走到我面前深情的说道：「小建，再见了，虽然事情发展到现在这个样子，可是我对爱上你，没有后悔，只是，我们对不起文文……」说着，岳母的眼泪夺眶而出，再也无法保持坚强的岳母再也说不下去了，拖着箱子夺门而出，我被岳母的话语震呆了，没有反应过来的时候，岳母已经出了门，我欲言又止，还是放弃了追上去的想法。 

　　回到屋里，文文的哭泣声还是不时的传来，我颓丧的瘫倒在沙发上，心如死灰，天呀，难道这样的妻离母散，就是我想要的结果？！我痛苦的抱住了头，陷入了深深的痛苦中。 

　　不知道过了多久，朦胧中我看见岳母微笑的又回来，而文文也像是什么事都没有发生过似的笑意盈盈的和岳母说着话。我的一颗心才落到了肚子里。突然，画面一转，文文和岳母突然脸色一变，两个人针锋相对地开始大吵大闹起来，但她们骂的什么我一句也听不到，我急切的想上前劝说，可是怎么也挪不动脚步，正焦急间，文文一把推开岳母，转身跑到阳台，推开窗户就跳了下去……我急的大叫出声，猛的睁开眼睛，却不料是南柯一梦。我这时才发现，自己不知道什么时候睡着了，浑身是汗的我松了一口气，忽然想到了文文，赶紧坐了起来，却发现身上不知道何时盖了一条毛巾被。 

　　我赶紧站起来想去看看文文的情况，走到卧室，看见文文正坐在床边发呆，但至少已经不再哭了，我不由得松了口气，文文看见我进来，并没有说话，只是抬起头来瞥了我一眼，不知道在想些什么。 

　　我叫了一声：「文文……」文文还是没有说话，只是就那样静静的看着我，眼神空洞无神，那是怎样的一种眼神啊，曾经和她亲密无间的我现在现在在她的眼睛里就像一个陌生人！ 

　　我心虚的走近她，在她旁边坐下，轻轻搂住她因为怀孕而变粗的腰。文文扭过头来看了我一眼，平静的让人害怕，我硬着头皮说话了：「文文，这一切都是我的错！你要怪就怪我吧！是我对不起你……」文文猛的转过身死死的抱住我，趴在我的肩膀上抽泣了起来，开始声音还很小，可是越到后来声音越大，很快的，我肩膀上的衣服被全部打湿，我心疼的搂着瘫软在我怀里抽动的文文，轻轻拍着她的后背，道：「文文，我知道你难受，你想打我就打吧，是我对不起你，你哪怕杀了我我也不会说什么的！」 

　　文文听到这话，哭的更厉害了，突然猛的一张口，狠狠的咬住了我的肩膀，钻心的疼痛传来，让我几乎无法忍受，我浑身颤抖着，死命的咬住自己的嘴唇，不让自己发出声音来，很久，文文才松开了嘴，肩膀已经血淋淋的一片，染红了白色的衬衫。我还没什么，文文看到后又开始哭，她解开我的衬衫纽扣，把我的肩膀露出来，看着那两排贝齿所留下的深深的牙印，她的脸上露出了复杂的表情。 

　　哭了很久，她终于停止了哭泣，松开紧搂着我的手，说：「要不是为了肚子里的孩子……」她没有继续说下去，可我知道她的意思，我默然无语。 

　　半晌，我说道：「饿了吧，我去给你热饭！」说着，我自去厨房忙活。热好了饭，我端到了卧室让文文吃，这次文文没有再哭，平静的吃起了饭，我出神的看着文文，不知道以后的生活该怎样继续。 

　　接下来的几天，我和文文很少说话，我没有继续提起这个话题，而文文也似乎不知道怎样对我才好，不和我说话和交流，一回家就钻进了卧室，躺在床上发呆。 

　　而我也不知道做什么好，只是一遍遍的把屋子收拾干干净净，直到累的什么都不去想，才昏昏睡去。 

　　家里少了许多的欢笑和热闹的景象，这让我很不适应，每天我都想逃离这个死一般寂静的家。而另一方面，岳母也没有了音讯，我曾经给岳母打电话，可是总是关机，后来不放心的我专门还到岳母家去过，可是没有人开门，问了邻居，说岳母好象是出去旅游散心去了。这样也好，省得面对文文，或许能更早的从阴影中走出来。 

　　两个星期之内，我瘦了十几斤，一方面是因为岳母不在身边了，家里所有的一切都要我来忙，偏偏最近公司事超多，忙完工作回家还要忙着给文文作饭，收拾房间，洗衣服等家事。另一方面，还是因为心累，我不知道我以后的生活该怎样继续。 

　　随着时间的推移，文文倒是恢复了一些生气，为了孩子的健康，她开始多吃多睡，脸上也开始红润起来，苗条的身材也开始有肉了。不知道什么时候开始，我们有了对话和交流，但也只是一些生活上的琐事和闲话，有关于岳母的话题仍是我们之间的禁忌，没有人主动会去提起。 

　　文文的腿有些浮肿了，我也常陪她出去走走，在表面上看起来，我们仍然和平常一样的恩爱，有时会碰到熟人或邻居，我们都还是一副平静的样子，只是我们心之间的距离，却不知道有多远。 

　　而内心深处对岳母的担心和想念，我也只能悄悄的放在心里，表面却不敢有一丝一毫的表露。 

　　文文看我实在忙不过来，整个身体也是越来越消瘦，很是心疼，背着我打电话把我的妈妈给叫了过来，有了妈妈的加入，我们的生活仿佛也回到了从前，开始在妈妈面前有说有笑起来，只是默契的谁也没有提起岳母。 

　　很快，文文怀孕已经八个多月了，肚子已经圆滚滚的。这天，我抽时间陪文文去做例行体检，途中经过岳母家附近的一个超市的时候，突然看见一个熟悉的背影刚从超市出来，手里拎个塑料袋，是岳母吗？看背影很象，但是这个女人似乎要苍老的多，头发是花白的，也比丰满的岳母瘦了不少，而且背也似乎有些佝偻。 

　　看错了吧？我摇摇头，正准备拉着文文离开，文文也看到了那个女人，迟疑的问着我：「那个人是不是我妈啊？」「不是吧？妈的头发怎么会是白的呢？」我说道。 

　　这时，那个女人拐了一个弯，正好侧面对着我和文文，我们呆住了，原来那就是岳母，原先美艳动人的岳母怎么会变成了这个样子，脸色苍白，双颊深深的凹了进去，不知道是不是睡眠不好的原因，黑眼圈显得格外明显。 

　　我看了文文一眼，却发现文文也在看着我，脸上的表情十分复杂，原先的怨恨少了许多，更多的是同情和心疼。我的心里乱极了，不知道该做出什么样的反应，该上前安慰岳母还是掉头走人？ 

　　岳母并没有看见我们，只是平静的走着，不一会，就不见了人影，我拉拉还在发呆的文文：「走吧！」体检完，母子一切正常，我很开心的要打电话让妈妈做点好吃的，可文文突然说不想回家吃饭了，我们就在附近找了一家还算干净的餐馆，饭桌上，文文一言不发，只是出神的扒拉着碗里的饭菜，不知道在想些什么。我也不敢说什么，只是默默的陪伴着她。 

　　吃过饭，文文说要到我们的老地方，那是西湖公园的一个僻静之处，离家很远，我想劝说文文不要去了，可她执意要去，我只好答应。 

　　到了地方，文文也不说话，只是默默的拖着我的手在湖边慢慢的走着，我也不敢说话，就这样的两个人走到了湖边那垂柳下的石椅上坐下。 

　　文文出神的想了半晌，突然对我说：「建哥，你还记得我们第一次约会的情景么？那时才第一次，你就要牵我手，也不怕我跑了？你好坏的，还要硬拉着人家的手，要人家说喜欢你……」说话的时候一脸的幸福。 

　　我嘿嘿笑着，并不说话：我们的第一次做爱就是在这里，我怎么会不记得。 

　　文文回味了一会，忽然说道「可是没想到，你居然会和我的妈妈发生这样的事情！建哥，你和妈妈是怎么一回事，你告诉我，源源本本的都告诉我好吗？」我犹豫了一下，点头答应，其实我早就想说了，这样的心病就象一块大石头堵在我的心底，要是再不说的话，我怕我和文文都会发疯。 

　　当然我不会把我偷窥岳母洗澡和在她内裤上射精的事全告诉她，我先是把岳母和岳父的真实故事告诉她，让她知道岳母被人冤枉被人欺骗的惨状和一个人独处的不易，以及在寡居中对文文的关心。 

　　然后又把我和岳母的事说成了是一件阴差阳错的巧合，我说我回家无意中看见岳母因为寂寞手淫，得知了岳母的情况后非常同情，然后在一次次的单独相处中终于把持不住自己，和岳母发生了这样的事。而自己也并不是没有后悔，只是一次次的抑制不了自己的欲望，所以才会一再的犯错，只是心中始终在挣扎着。 

　　文文终于忍不住哭了，她边哭边听着我的故事，看出来，她以前竟然不知道自己母亲的遭遇竟是如此之惨，愤恨的表情慢慢的变成了同情和理解，看到文文脸色的变化，我趁机添油加醋的把岳母现在的状况说的十分可怜。 

　　看着文文越来越柔和的脸色，我说：「其实，我也知道这是不对的。我也曾想给岳母找个老伴，可是总没有合适的人选。我其实也一直在后悔，可是我不知道该怎样结束已经发生的一切，而欲望的沟壑总是一次次的让我犯错不能自拔。 

　　但是现在，我想了那么久，不能再对不起你了，不会再和妈发生什么关系了！以后我只会把她当做自己的妈妈来孝敬。」然后我又接着说：「你那天痛骂妈妈，妈真的是被你伤到了，这么多年来含辛茹苦的把你抚养大，可是只是因为做错了一件事，你就把自己的妈妈骂的体无完肤，还骂她到处勾引男人，妈妈怎么会不伤心呢？现在妈妈的年龄一下子就老了十几岁，头发都白了呀！」 

　　文文仿佛自己做错了什么事一样，脸上写满了悔恨，喃喃的说道：「那怎么办？那怎么办？」 

　　我劝解道：「文文，你不要自责了，你这件事根本没做错，你又不知道具体状况，其实错的是我们啊！只是现在我们已经知道错了，而我和妈妈也受到了惩罚，现在你就不要在怨恨你妈妈了吧。其实妈妈是最关心你的，平时对你的关心你难道感觉不出来么？我们以后好好的孝敬妈妈，我们还象从前一样不好么？我妈的身体不好，我们又工作忙，等宝宝出生后，还要妈妈去照顾，而且就算她不照顾的话，宝宝也不能没有外婆啊！妈妈现在很苦，咱们不能再这样对妈妈了，我们以后还要帮她找个老伴，让她的下半辈子不再寂寞孤独，好么文文？」 

　　文文渐渐的止住了哭泣，抬起头看看我，小脸上一片泪花：「建哥，我原谅你们了，我也相信你们以后不会再做出对不起我的事来了，我们去妈妈家看看她吧！」 

　　我大喜，可是这样的情绪却不能摆在脸上，只是佯做平静的说：「好吧，妈妈估计现在心里也一直在煎熬着，我们去解开她的心结吧。」 

　　这一刹那，我感觉文文成熟了许多，以前的那个爱笑爱闹的小姑娘不见了，隐约有点岳母成熟的样子，我不禁失神了，不知道这种转变是坏是好。文文拉起我的手：「走吧，建哥，我们去看看妈妈，两三个月没见，其实我也想妈妈了！」我点头，拉起文文的手去找岳母。 

　　坐车到了岳母楼下，我又犹豫了：「文文，要不你一个人去见妈妈吧，我不知道怎么面对这尴尬！」「去一边去，我都不计较了，你还在这跟我矫情，去不去？」文文仿佛恢复到了以前，对我凶道。 

　　「好好好，我去……」说着话，已经到了顶楼，我硬着头皮敲响了岳母的大门。 

　　「谁啊？来啦。」岳母娇柔的声音传来，我一阵的恍惚。 

　　门打开了，岳母消瘦的脸庞从门缝中探了出来，她一下愣住了，嘴里呐呐的低声道：「文文，小建……」我尴尬的点点头，叫了一声：「妈。」文文可能是火气还没完全褪去，在旁边若无其事的说道：「妈，我们来看你了，怎么，不让我们进去啊？」语气虽然还有点讽刺的样子，可是并不像原来那样的难听了。 

　　「哦哦，快进来，快进来！」岳母忙不迭的赶紧将门打开，将我们让进来。 

　　进门后，我把刚才在路上买的补品放到茶几上说道：「妈，我们给您买的东西！」「哦」岳母敷衍了我一句，眼睛却一直盯着文文的脸：「快坐下，文文，你累了吧，我去给你们倒水！」妈妈不知所措的胡乱说话，看的出来她紧张极了。 

　　「不用倒了，妈，你怎么跟我客气了？」文文恢复了平静，不再生气，接着又道：「我已经知道了你和建哥的事了，这些年苦了你了！爸爸他太可恨了，居然这样对你！可是你为什么不把自己心中的苦对女儿说呢？差点把大家都害死，还好现在建哥跟我说了你的情况，我才了解你的情况。」岳母一下子愣了，她没想到文文这么快的就原谅了她，还说出这么体贴的话来安慰她，热泪渐渐的模糊了她的眼睛，嘴里呐呐的只是叫着女儿的名字：「文文，文文。」文文看着岳母消瘦下来的身体和苍白的脸色，又看到她滚下来的热泪，自己也忍不住流下了眼泪：「妈，你瘦了……」岳母再也忍不住，扑上前紧紧的抱住文文，放声大哭了起来：「不要说了，是妈妈对不起你啊！」文文也搂着岳母的后背，两个人互相痛哭着，只留下我直挺挺的呆立一旁。 

　　我并没有上前劝说，因为憋了太久了，他们需要这样的发泄。 

　　接下来的一切在我的预料中进行着，文文和岳母和好如初，只是岳母在和我相对的时候，我们都有点尴尬。晚上，我们在岳母家吃了晚饭，饭桌上，看着久违的笑容回到了两个人的脸上，我欣慰的笑了。 

　　由于我自己的母亲在我们家住着，没有空余的房间，岳母并没有随我们回去，只是答应我们天天都去帮忙照顾，阴下来的天终于放晴了。 

　　回到家中，两个多月没好好睡一觉的我终于踏踏实实的睡着了。岳母第二天早早的就来到我家，和我妈亲热的去买菜唠嗑，我也和微笑着看着这一切的文文打了个招呼后上班去了。 

第十章　阳痿 

　　一个月后，文文顺产生下了一个健康的女婴，一家人都围在病房里欢笑着，女儿重六斤七两，红红粉粉的小脸上全是褶子，好丑啊！我看着宝宝一直傻傻的笑着，我抱着她，看着一边笑着的家人和躺在床上疲惫但是一脸笑意的文文，心里幸福极了。 

　　三天后，文文出院了，回到家中，我开始忙碌了起来，洗尿布，哄宝宝，每天开心的累着。文文恢复的不错，短短的一个多月，臃肿的身材就象缩了水一般迅速的瘦了下来，虽然还没有象怀孕前的清瘦，但不仔细看，根本看不出来她刚刚生过孩子。 

　　但是仍然有变化，其中变化最大的当属她的胸了，以前虽然胸也不算很小，但也只是Ｂ罩，圆圆的像个碗倒扣在胸口，很圆很翘，但是面积并不大，可是现在，由于奶水的原因，一下子涨到了至少Ｄ罩，鼓胀胀圆溜溜的，面积也扩大了近一倍，从后面居然也能看到乳房的一点边缘，原先小小的奶头也立了起来，甚至颜色也不像原来是粉粉的浅红色，而是变的象岳母那样的巧克力色，看的我直想咬一口，乳晕也由于奶子的迅速膨胀而扩展开来，很诱人的大铜钱一样大，上面也不是原来的光滑，长出来了一些小小的颗粒。 

　　原先青涩的小萝莉现在终于长大了，看着一边喂着宝宝喝奶的文文，那慈爱的模样和丰满起来的身材隐约已经有了几分少妇的风韵了。 

　　而文文受罪的地方也是因为她的胸，由于奶水太足，多的宝宝根本喝不完，每天都涨的她叫难受，听岳母说要是不好好处理的话可能还会得乳腺炎，我只能跑去商店给她买吸奶器，可是奶水很难吸，要半天才能吸个几十毫升，把我累的够戗不说，还把文文弄的老疼，乳房说总是红红一片的印痕。 

　　这天，宝宝喝完奶，可是文文还是喊着胸好涨，我忙不迭的拿出吸奶器给文文吸着乳汁，可是忙的满头大汗也只是吸出来一点点，文文却被弄的直喊疼。 

　　岳母这时走了过来，看着狼狈不堪的我，在一边笑着说：「小建啊，干脆你把奶喝了算了！」「妈！」文文娇嗔着道，脸红红的害羞起来，我也犹豫着看看岳母，又看看文文，不好意思的没有动弹。 

　　「有什么不好意思的？她是你老婆，帮她吸奶有什么了不起的。要是奶涨的厉害，得乳腺炎那你们后悔都来不及。再说了，这奶好喝又有营养，头几个月的母乳是最有营养的你们知道吗？」岳母笑着调侃我们。 

　　然后看我还没动静，做恍然大悟状的又说：「好好好，我知道我在这里你们不好意思，我出去看看鸡汤炖好了没有。」说着，自己去厨房去了。 

　　我犹豫了一下，回头看着文文饱满的双乳，对文文说：「那我喝了啊！」说着，我把笑着头埋到了文文的胸前，含住了硬硬的大大的奶头开始吸吮起来。 

　　文文害羞的推着我的头，可推了几下根本推不动，只好不好意思的说：「坏蛋，就知道占我便宜，你好意思吗？抢女儿的食物！」我含着奶嘴含糊的恩恩着，振振有辞的说道：「怎么能是抢呢？我这是帮你，再说了肥水不流外人田嘛，不喝的话吸出来也是浪费啊！」说完我不去理她，只是使劲的吸着。 

　　温温的奶汁不太甜，倒是还有点咸，入嘴的感觉好极了，我如饮甘泉，很快就喝了一肚子，可是文文的乳房并没有明显的变小，只是没刚才那么的涨满了，我摸了摸，里面还有一大块的硬块，应该就是乳腺，但这样的软中带硬的手感比起完全绵软的感觉更加的舒服，我不由得大力的摸了起来，心里突然有了想作爱的冲动。 

　　文文也被我吮吸和抚摩的有点感觉了，小嘴里发出了轻轻的哼哼，我抬头一看，文文闭着眼睛，一脸陶醉的样子，我看的食指大动，只想压在她的身上快活一番，毕竟算起来，我们已经有四五个月没有做爱了。 

　　可是我的原先异常敏感的小弟弟却没有任何的反应，还是垂头丧气的躲在裤裆里，我心里奇怪，怎么没反应？还没等我多想，文文身边的小捣蛋忽然哭了起来，文文睁开眼睛就把我推开，一把抱起了襁褓中的宝贝哄了起来，我只能放弃了喝奶的举动，不甘心的站在一边。 

　　文文抬头看见我一脸嫉妒愤愤不平的样子，不由得笑了起来，一边笑着，一边说道：「看你那样，跟孩子还争啊，赶快去想想给孩子取什么名字吧？都一个月了还没取名，到现在出生证还没拿到，你不着急啊？」其实这嫉妒是我故意装出来的表情，目的达到了，我也笑着到一边翻字典想着该给女儿起什么名去了。 

　　快乐的日子总是过的很快，一眨眼的工夫，我的宝贝女儿——灵儿已经快一百天了，慢慢长开了的灵儿越来越漂亮了，鼻子像我一样大大的挺挺的，可眼睛却长的像文文一样的大大圆圆的，眼睫毛也忽闪忽闪长长的，可爱极了。 
 

这两天，我专门去定了八桌酒席，请了不少亲戚朋友，又家家户户送红蛋，忙的是脚不沾地。 

　　终于到了酒桌上，兴奋的我被朋友灌的晕晕忽忽，但不管咋说咱今天高兴，喝多就喝多一点吧。 

　　不知道怎么回的家，我倒头就睡。半夜里，口干舌燥的我爬起来去厨房倒点水喝，又放过水之后，舒服了很多，回到卧室刚想继续睡觉。 

　　这时，看到了正四仰八叉沉睡着的文文，姿势好丑，我不禁笑了笑，躺到了她的边上，忽然没有了睡意。因为天热，文文并没有穿裤子，白嫩丰满的大腿分的大开，在黑暗中仍然有着丝一般的润滑光泽，因喂奶而没有戴奶罩的硕大乳房半露在空气中，长长的奶头若隐若现。 

　　我不由得吞了口口水，憋了太久了啊，半年的时间没有作爱，我都快忘了那消魂的滋味了，不但是做爱，就连打手枪，这半年我也没有过，首先是忙，自从要当父亲以来，一直没有好好的休息过，每天晚上累的就只想倒头睡觉，根本没工夫去想这些事。再一个是因为文文的身体不允许，怀孕后期和刚生完孩子是不能作爱的，还有就是岳母的事对我的打击也不小，虽然现在看到岳母不再那么尴尬，可是也不敢再有什么念头了。 

　　酒精这时发挥了它的作用，看着文文丰韵起来的胴体，我忍不住将上身压到了文文的身上，悄悄的扒开文文的睡衣，将她坚挺的乳房露了出来，然后轻轻的把乳头含在嘴里，开始舔吮起来，先在粗糙的乳头上打着圈，然后吸吮着奶水，这种异样的感觉还真是爽啊！我感叹着将大手慢慢的滑到了文文光滑柔软的大腿上轻轻抚摩起来。 

　　睡梦中的文文感觉到了我的吮吸，呻吟了一下，然后被惊醒了，看着半趴在她身上正肆意游走的我，轻声道：「干什么啊？建哥，大半夜的灵儿还睡着呢！不要吵醒她，我明天给你好不好啊？」 

　　「没事的，我们轻一点就好了！」我看着床边婴儿床上睡的正香的女儿一眼，悄悄的说道。 

　　文文还想说点什么，我却不给她这个机会了，我猛的抬头，手按住文文的脑袋，一下子就用嘴唇堵住了文文的樱唇，开始热烈的吻她。文文小手无力的推了我两下，嘴里轻轻的「呜呜」了两声，就放弃了挣扎，开始回应着我的亲吻，舌头也塞到了我的嘴里，开始和我的舌头交缠起来。 

　　看的出来，这半年也把文文憋的不轻，文文本来凉凉的皮肤迅速的发烫了起来，她紧紧的搂住我的脖子，吸着我的舌头，象是要把我挤到她的身体里一般，双腿也分开夹住了我的腿，十分的主动，我也不甘示弱地腾出手来揉捏着文文巨大的咪咪，使它在我的手鲜红不断变幻着形状，另一只手伸到文文隐秘的小穴处，隔着纯棉的内裤搔动着那柔软的肉阜。 

　　很快，我们俩的喘息都变得粗重起来，但是害怕吵醒沉睡的灵儿，谁也不敢发出声音，只是利索的互相脱着对方的衣服，很快，我们都已经一丝不挂了，可是这时我才发现，我平常凶猛异常的肉棒，竟然还是软软的垂着头！ 

　　怎么回事？难道是酒喝多了，所以硬不起来？文文也发现了我阳具的异常情况，体贴的用温润的小手握住了我的鸡巴，开始套弄起来，我兴奋的含住文文的奶头开始吮吸美味的乳汁。 

　　文文套弄了一会，可是鸡巴还是没有任何的动静，我企求的眼光看着文文，文文会意的掉转身体，把我软软如毛虫一般的肉棒含到了嘴里，开始为我口交起来。 

　　我也掰过文文洁白的大腿，开始为她服务。 

　　摸到了软软的小穴，洞里的淫汁早已潺潺流淌到了外面的肛门处，我沾着淫液，在大阴唇和小阴唇处来回的滑动，将整个小穴都弄的湿糊一片，文文的嘴里发出了动情的呻吟，只是由于含着我的鸡巴又不敢大声，感觉声音压抑的厉害。 

　　可是，可是我的鸡巴仍然没有动静，文文抬起头来不满的看了我一眼，意思是说：「让你喝这么多酒，现在都不能安慰人家了！」我歉意的对文文笑了一下，示意文文转过来，虽然今天不能作爱了，可看着文文欲求不满的样子：「算了，酒喝的太多，要不，我帮你吧！」我低声说道。 

　　文文没有表示，但我已经明白了她的意思，我立刻开始使用我的三寸不烂之舌和五姑娘的威力，帮文文服务了起来。 

　　这么久了，文文的敏感部位早就被我摸的一清二楚，和文文热吻了一会，我的舌头转移到了她的耳垂，轻轻的舔弄着，还不时的往耳朵里面吹着热气，文文受痒不过的娇笑着躲闪着，我却将她的整个耳朵都裹到了嘴里。之后我开始攻击她的粉颈，文文仰起细长的脖子，嘴里已经忍不住发出了低低的呻吟，然后在浑圆的不时冒出乳汁的乳房上停留了许久，我开始重点攻击文文的肉穴。 

　　在大腿根部内侧，我的指甲轻轻的滑动着，文文不禁绷紧了修长的玉腿，似乎是不堪其痒，但我在昏暗的光线下分明看到洞中的泉水正源源不断的流出，我并不急着一下子进入主题，还是在肉丘的周围划着圈，文文却忍不住了抓住我的手就往小穴按去。 

　　来到了柔软又多皱褶的温热阴部，还没长多长的阴毛扎着我的手，很奇怪的感觉。我心疼的在她因为分娩而剪开的会阴的疤痕处抚摸着，那里已经被淫水打湿。 

　　在肛门的褶皱处盘旋了一会，我终于按住了文文的阴蒂，沾着汁液在阴蒂的那颗小红豆上搔弄着，文文腰挺了起来，整个上身弯成了弓形，极力压抑着自己即将脱口而出的尖叫，大口大口的喘着粗气。 

　　我知道文文已经快到高潮了，不再犹豫，把两根手指猛的塞进了文文火烫湿润的肉穴中来回的抽插，但是，可能是生育后还没恢复弹性的原因，两根手指在里面的动作异常的顺利，而文文也没有太大的反映，我又加了一根手指，然后是两根，最后我的整个手的前部都钻到了文文的浪穴里，只是中部的骨头实在太粗大，卡在了洞口进不去了。 

　　这样我才感觉到了肉壁的紧箍和肉壁上的褶皱，文文也异常满足的挺动着下身配合着我抽插的动作。很快，在我的五根手指的全力进攻下，文文终于还是忍不住大声的叫了一声，然后紧绷着的身体瘫软了下来——她高潮了！ 

　　我甩了甩沾满了粘稠汁水的手，刚想下床去拿纸擦一下，却不料女儿被她妈妈的一声尖叫惊醒了，哇哇大哭起来，我赶紧抱起这个小美女哄了起来，文文无力的躺在床上，半天才回过神来，要我把女儿抱给她，然后把奶头塞进了灵儿的小嘴里，慢慢的，小可爱的哭声停了。我这才放心的去洗手间洗手不提。 

　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊ 

　　第二天，准备上班的我揉着惺忪的双眼，看着还在睡梦中的老婆和女儿，悄悄的打开了卧室的门，却看见岳母已经来了。 

　　我现在很少和岳母单独的相处，就算只有两个人在的情况下，总会有一个人找个借口走开，毕竟还是有些尴尬，你想啊，原先还是床上的伙伴，却要以长晚辈的身份来相处，是多么奇怪的一件事啊！ 

　　岳母正在忙着帮我妈做早饭，看见衣冠不整的我，她笑了起来，和我打了个招呼，可是那笑意里却分明写着调侃的味道。奇怪从哪里看出来我昨天不干好事了？我奇怪的打量着岳母，自己却有些尴尬，不由得想起和岳母原先那些疯狂的日子，脸有些红了。 

　　岳母经过这几个月，心情渐渐的回复，滋润的日子让她已经恢复的差不多，原先已经干瘦下来的身材渐渐的圆润起来，虽然还没有回到最开始的丰满肥熟，不过现在的状态其实我更喜欢，不胖不瘦的，该胖的地方胖，该瘦的地方就瘦。 

　　脸色也不象开始那样的苍白而没有血色，红润粉白，脸色很好的样子，至于头发虽然有些白发了，但她早就在我和文文的劝说下去美发店染成了栗色，并且烫成了一个大波浪，很是时髦。虽然还不象开始那样看起来非常年轻，只有三十几岁的样子，但由于长期的保养不错，再加上本身也不过就四十多岁，年龄并不是很大，所以看起来仍然美艳动人，至少已经恢复了七七八八了。岳母今天穿的很普通，一件黑色的收腰Ｔ恤，一条牛仔裤，一双金鱼口的凉鞋，但这样的紧身装束更加凸显了岳母那凹凸有质的身材，大波浪被束到一起扎成了马尾，白皙细长的脖颈露了出来，一条细细的白金项链挂在脖子上，更显玉颈修长。 

　　由于Ｔ恤的领口并不是很高，胸前露出的大片雪白看的我头晕目眩，本来就很大很圆的乳房因为乳罩的衬托变的更加的高耸入云，强烈的吸引着我的视线，「Ｓ」型的曲线到了腰腹处却猛然细了下去，而肥臀却挣脱掉细细的腰身突了出来，两相对比之下更显肥硕，窄窄的牛仔裤使得玉腿更显得修长，笔直的延伸到脚部，两个可爱的脚指头从金鱼口露了出来，更让人觉得俏皮动人。 

　　看着岳母诱惑的身材，我情不自禁的吞吞口水，岳母看见我发愣的眼神，脸一红，狠狠的瞪了我一眼，我这才惊觉，尴尬的笑了一下，赶紧转身到厕所放水去也。 

　　在厕所里，自己为刚才的龌龊的想法后悔：都说了以后不再和岳母发生关系了，怎么现在又想到她了！不能想不能想，要想现在的情况来之不易，要多想想老婆，多想想女儿！ 

　　我自己说服着自己，好半天才平静下来，出来后看见忙碌的岳母，脑海中却又不自觉的想起了岳母诱人的胴体，赶紧几口吃完早饭，借口上班晚了，飞也似的逃离了家门。 

　　还好今天事很多，我沉浸在工作中，倒也没有想太多岳母的事，晚上拖着疲惫的脚步回到家中，岳母早就把饭做好了，一家人都在等着我，温暖的灯光下，一家人围坐在饭桌前，笑语盈盈，多温馨的场面啊，看着岳母娇美的脸，和一边文文慈祥看着女儿的笑容，我的心却平静了下来，不再胡思乱想，和岳母的对话也慢慢的自然了起来。 

　　洗尿布，哄灵儿，等做完这一切，已经九点多了，岳母也回去了，妈妈因为身体不太好早早的睡下了，只剩我和文文在客厅看着电视。 

　　看了一会肥皂剧，觉得无聊，我洗洗后便早早的上了床，不想文文也跟了过来，亲昵的搂着我的脖子说：「老公……我想要了……好几个月都没做了，今天晚上好好疼人家好吗？」其实，我也有些想了，毕竟忙了半年一直做太监的日子不好过啊，而且昨天没有成功的经历和早上看到岳母的情景让我也憋着一口气呢。 

　　我顺势一把搂住文文的细腰，堵住了文文还要说话的嘴，开始和文文亲吻了起来。我们的舌头互相的打着卷，津液在口中互换着，文文很快被我吻的娇喘吁吁，想要推开快让她窒息的嘴，可是我有力的双臂紧紧的搂着她根本不给她这样的机会，拼命的吸吮着文文的舌头，将她口中的甜甜的津液源源不断的吸吮到我的口中，直到她快喘不上气了，才松开自己的嘴。 

　　文文娇嗔的捶打着我的胸膛，撒娇的说道：「老公……你坏死了……人家都要被你憋死了……也不让人家喘口气！」声音嗲嗲的，几乎要把我的骨头给叫酥了。 

　　我一把将文文拦腰抱起，文文小声的惊呼一声，已经被我扔到了床上，我腾身就扑了过去。 

　　文文笑着躲闪着我不让我压住她，可我显然要灵活的多，一手伸向了她的掖窝，怕痒的文文赶紧讨饶：「不要咯吱我啊……老公……零儿睡着了……别吵醒她！」「那你别动！」我命令道。 

　　「好好……人家不动了……等着陛下您来宠幸妃子呢。」文文柔顺的躺好不再动弹，还把自己的身子张的老大，一副任君采撷的样子，说话的样子无比的娇媚，我再也忍不住的压在了文文柔嫩的身上，开始疯狂的脱下她的衣服，文文也配合的抬起身子，我很快就把文文扒了个精光，而文文也主动的将我的睡衣脱掉，开始脱我身上最后的屏障——内裤。 

　　「啊？怎么还是软的啊？老公……你怎么了？」文文脱下我的内裤，惊讶的看着我那软扒扒的肉棍，对我说道。 

　　「恩？」我一惊，这时才体会到自己下身的异常，要是平常的话早就已经硬挺的发涨的肉棒现在却软软的垂在阴囊处，典型的六点钟状态。再想起昨天和以前的情景，我忽然脑海中闪过一个念头：「难道是阳痿了？但上一次和岳母作爱的时候还是好好的啊！」我故做平静的对文文说：「没事，要不你先用嘴帮帮我，看能不能硬起来。」其实内心也忐忑不安起来。 

　　文文点头答应着，俯下了脑袋，把我绵软的弟弟放进了嘴里，开始熟练的吸吮起来，感觉到自己的肉棒进入一个湿润凉爽的腔道，那种紧裹的滋味真是令人陶醉啊，可是虽然感觉到了舒服，弟弟却没有任何勃起的迹象，我的心愈发的沉重起来，但还是寄希望于文文的高超口技能带来奇迹。 

　　文文把整根肉棒含在嘴里，用口水涂湿了整个肉棒，然后又吐出来大部分的肉棒，只是含着前面的龟头，温柔的小手也过来帮忙开始套弄着肉棒上的包皮，舌头先是在龟头的龟棱处划着圈，看到没有作用后，又紧唆着龟头往自己的口腔里带去。 

　　我感觉到那股吸力，但却没有任何办法。我不甘心的把文文的双腿搬过来，分开将诱人的小穴凑到自己的眼前，开始在小穴说疯狂的摩擦，希望这样的互动和视觉说的刺激能让自己有所反应，文文不安的扭动着自己的身体，还试图夹紧自己的双腿，显然已经有了快感，潺潺的淫水开始从并未合紧的小洞流了出来，沾着淫水的手指在阴部的滑动也越来越顺畅，文文的呼吸急促了起来，还有些赘肉的肚子起伏的频率开始快了起来。 

　　而紧张的我注意力却不在文文的身上，而是一直在关注着自己弟弟的进展，可是可能是越紧张越不行，我的弟弟居然还是无精打采的低着头。 

　　我有点着急了，这是以前从来没有发生过的情况啊！ 

　　我开始用力的挺动下身，想用快速的摩擦刺激疲软的鸡巴，文文也感觉到了我的想法，配合的把我的鸡巴整根吞进，嘴里的吸力也越来越大。 

　　我停止了自己手上的动作，专心的盯住自己的下身的反应，让我颓然的是，弟弟在强烈的刺激下依然没有任何的动静，我再也忍不住了，一把将文文拽了过来，让她仰面躺好，分开肥白的大腿，我扶住自己软软的小弟，就硬往小穴里面塞去，可是女人的阴道在没有东西进入的时候是自然的闭合着的，而且周围的肉壁的弹性使得绵软的物事根本无法进去，虽说文文的阴道还没有彻底的恢复弹性，但也无法这样轻易的进入。 

　　我执拗的抓着鸡巴的根部，使得龟头勉强的充血变硬，并且分开肉洞周围的嫩肉，这才将自己的鸡巴拱了进去。 

　　我捏着自己的鸡巴开始在阴道里面摩擦着，淫水的润滑和肉壁的松弛，加上鸡巴并没有变大，让我的弟弟在里面的动作没有遇到什么阻力，异常的顺滑和平时的紧箍完全是两种不一样的感觉。 

　　我喘着粗气，只想让自己能硬挺起来，可是完全收不到效果，一个不小心，鸡巴褪了出来，软软的垂着头，我这下才彻底的绝望——我阳痿了！ 

　　心如死灰的我喘着气，绝望的从文文的身上翻下来，仰面躺在床上，眼睛睁得大大的，心里充满了不甘和不解，绝望的情绪在我的心中蔓延开来。 

　　这到底是怎么回事？我怎么会阳痿的？我双手枕在脑后，百思不得其解。 

　　文文安慰的搂住我的脖子，在我的脸颊上轻轻吻了一口，在我的身边躺下，轻柔的用小手在我的胸膛上滑着，安慰我道：「老公，别急，肯定是你这些天累坏了，再加上很久没做，所以没有状态，我们休息今天就好了。」但愿如此吧，我心里无奈的想着，也不说话。文文趴在我的肩头轻声的说： 

　　「老公，早点睡吧，不要想那么多了！明天一定会好起来的。」我应声关上了床头灯，文文搂着我的胳膊沉沉睡去，不一会就发出了绵长的呼吸声，她睡着了。可是我却翻来覆去的怎么也睡不着，想着自己身体的异常，回向着到底根源在哪里。 

　　终于，我想起来了，最后的一次跟岳母作爱，然后被文文当场抓住，当时鸡巴很反常的没有因为惊吓而软掉，而是更加亢奋的硬起，然后很快的射精，但那时并没有阳痿的迹象啊！但是在那之后，由于自己的心情比较郁闷，再加上文文的身体不允许，我再也没有做过爱，就连自慰也没有过一次，所以其他的时候不可能出现问题，只能是那一次的问题了。 

　　据说在作爱的时候如果受到强烈的惊吓，是很有可能造成阳具不举的，而这问题的根源还是在心理上而不是生理上。我终于知道自己阳痿的原因了，可是怎么恢复呢？我不知道，干脆不再去想，明天和文文商量后再决定吧。 

　　第二天，我一直阴沉个脸，一天都不怎么说话，文文自然知道怎么回事，但当着岳母的面也不好劝我什么，而岳母也看出我的异常，但也不好问我是什么原因，一天就这样郁郁的过去了，晚上我继续想试试自己的状态，文文也顺从的帮我，可是怎么弄还是没有一点作用，越想硬，它就越硬不起来，最后我终于彻底的放弃了，躺在床上闷着生气，文文和我说话我也不理她。 

　　接下来的几天，往日热闹的家里没有了笑声，偶尔灵儿的几声哭声打破死一般的寂静，才给死气沉沉的家中增添一点生气，我天天阴个脸，文文也知道我心情不好，只是在没人的时候劝劝我，在岳母的面前却不好说什么，岳母却以为我和文文吵架了，可又看不出文文对我生气的样子，她一肚子的疑惑只能埋在心里却不好劝我。 

　　终于，文文打听到有一家医院治疗阳痿的男性医院，据说治愈率很高，游说着我去看病，我哪好意思跟人家说我阳痿了啊？迟疑着不肯去，可文文却说，那你以后不想做爱了么？这可是你终身的幸福啊！ 

　　犹豫了很久，还是拗不过文文，于是在她的陪同下，我终于来到了这家男性医院，挂完号之后到了诊疗室，本来还挺自然的我吃惊的看到，居然医生是个女人，而且是一个徐娘半老，风韵犹存的美丽熟女。 

　　医生倒很自然，可能是见多了这样的情况，很职业的详细询问了以前的状况和阳痿的原因，我当然不可能说实话，只是说在和老婆做爱的时候被吓到了，但当时并没有问题，但是憋了半年后在和老婆亲热的时候发现自己阳痿了。 

　　医生问完了情况在纸上写着什么，然后叫我到旁边的诊台上，我依言过去，她又叫我把裤子脱了，我大窘，扭捏了起来，文文在旁边偷笑，我就更加的不好意思了，脸唰的红了。 

　　可是医生却不耐烦起来，说：「这有什么不好意思的？快脱了！」我无奈的褪下自己的裤子，又将内裤脱到膝盖处，我的毛虫一般软垂的肉棒暴露在了空气中。医生熟练的戴上橡胶手套，见怪不怪的拨弄着我的鸡巴，又把包皮翻翻，托了托阴囊，我不好意思的看着医生的脸庞，文文在一边扶着我。这时，似乎有一股热流从小腹传到了肉棒上，我感觉到自己的肉棒在医生的手中跳动了几下，然后又软了下来。 

　　还好，检查的过程很快，医生取下手套，示意我穿上裤子，然后开始写报告写完后接着对我说：「你的情况还是心理的障碍在作祟，我给你开点威而刚，但这只是辅助作用，你回去后可以找些喜欢的片子看看，你们夫妻的生活也不能太单调了，可以试试多点形式。心理的障碍不会很快过去，但是要慢慢的忘掉，不要老是去想自己怎么老是硬不了。」 

第十一章　治疗（上） 

　　回到家中，岳母看到我的脸上露出久违的笑容，很是惊讶，我冲岳母一笑，顾不上和岳母多说什么，也不管岳母惊诧的眼光，迫不及待的把文文拉进了卧室，然后反手把门反锁上。 

　　文文自然明白我的意思，可是还是要矜持一下，故意板着小脸说：「建哥，你把门反锁做什么啊？」我气极而笑：「你说做什么啊？当然是作爱啦！」说着，我急色的就要上前搂抱文文。 

　　文文却一把推开了我，媚眼如丝的看着我，娇嗔道：「大白天的就想，妈还在家呢？」我可怜巴巴的道：「我想试试药效嘛，好老婆你就答应我吧！咱们轻一点，妈在照顾宝宝，不会注意我们的。」「讨厌啊，人家还没给宝宝喂奶呢！半天了，估计宝宝都饿坏了，你想要的话，等宝宝喝完奶再说。」文文搬出女儿堵我的嘴，我愕然，没办法啊，现在是女儿最大。 

　　看到我灰心丧气的样子，文文禁不住扑哧一笑：「傻子，等一会就好了。」说着，轻轻的掂起脚尖，在我的脸上吻了一口，然后回身把门打开，施施然的到客厅去了。 

　　我亦步亦趋的跟着文文身后来到客厅，看见小宝贝正躺在摇篮里睁着好奇的大眼睛四处张望着，很是可爱。文文爱怜的轻轻将女儿抱起，搂在怀里，撩开了自己的上衣，露出异常饱满的雪白乳房，将葡萄般的奶头塞进了灵儿的小嘴里，灵儿立刻停止了四处张望的眼睛，专心致志的吸吮起乳汁来，看起来表情十分陶醉。 

　　我好气又好笑的看着女儿，忍不住用手指点点灵儿的额头，故意装做吃醋一般的说道：「你啊你，小东西，就会跟爸爸抢！」文文一把拨开我的手，笑着没好气的说：「去一边去，别妨碍我喂奶！」我讪讪的一屁股坐在沙发上，却不料正好岳母走了过来，看到了这一幕，好笑的看着我，也不说话。我大窘，慌慌张张的起身快步回到了卧室，没想到急着走的时候没注意，膝盖竟然磕到了沙发前的茶几，我「哎呦」一声，也顾不得膝盖处传来的巨痛，一瘸一拐的快步走回卧室，那情景别提有多狼狈了。 

　　坐在床头，我揉着碰疼的膝盖，客厅隐约传来母女俩开心的笑声，感觉又是尴尬又是生气，「唉」怎么就给岳母听见了呢？一会怎么办？估计还要等到晚上才能试验了，据说药要有一阵子才能有效果，不管了，先吃一颗吧！ 

　　吃完那兰色的小丸，闷在屋里半天，我也不好意思出去拽文文进来，文文也故意逗我似的，一直都没有进屋，只是和岳母在客厅里谈笑风声。听到外面传来的一阵阵银铃般的笑声，我只有更加的郁闷。 

　　不知道等了多久，卧室的门终于打开了，文文调皮的从门缝中探出个脑袋，对我说：「老公，你呆在屋里干什么呢？」我气的咬牙切齿，又顾及外面的岳母听到，恶狠狠的瞪着文文，小声的说道：「快进来，你再逗我，看我怎么收拾你！」「我进来干什么啊？要吃饭了，妈都做好了，出来先吃饭吧！」文文对我的杀人般的眼光视而不见，笑嘻嘻的对我说道。 

　　「啊？才五点多就要吃饭了？也太早了吧！」我嘟囔着表示对岳母没眼色的不满。 

　　「好了啦，老公，我晚上再给你好不好，现在妈还没睡，不好意思嘛！」文文看我郁闷的样子，不忍心再逗弄我，跑进来掺起我的胳膊，亲我一口娇声的说道。 

　　我这才转嗔为喜，搂住文文还未完全恢复，还有点赘肉的腰说：「饶了你！但现在怎么出去啊？被妈都听到了，多不好意思啊！」 

　　「怕什么，你在我妈面前还有什么害羞的，你们都做过那事了！什么没见过啊？」文文一脸不以为然的模样。 

　　我这下被文文给雷到了，她居然不在乎？脑子里不由得又浮现起我和岳母颠鸾倒凤的情景来，想起岳母风情万种的样子喝诱人的身材，口水都要流出来了。 

　　文文看到我一脸陶醉的样子，没好气的说道：「想什么呢你？不是想我妈妈了吧？」我赶紧否认，要是让文文知道我现在心里想的是自己的岳母而不是她，那非得跟我急不可：「怎么可能呢？你整天瞎想！我是在想这药有没有效果呢？」文文不说话了，只是眼光里带着一丝怀疑，看得我心里直发毛，但这时千万不能露怯，要不然就惨了，我强自按捺住不安，和文文对视着，还振振有辞的说：「你这样看我干什么？我脸上又没虫！」说着，无视文文的眼光，走了出去。 

　　可是我的表演显然太过拙劣了，听到身后传来的「哼」的一声，我心里打着鼓，坐到了饭桌前。文文坐到了我的对面，还是盯着我看着，我干脆不去理她，低头吃起饭来。 

　　岳母把菜上齐后坐在了我身边，我幻想着岳母再我身下婉转娇啼的画面和丰满娇柔的胴体，却一眼都没敢再看岳母，只是自顾自的吃着。岳母看到我们不说话，和文文说了几句笑话后，也不再说话，大家都把眼前的食物当作了敌人，开始消灭起饭菜来。 
 

mucaoyixi 2009-04-21 22:03 
　　突然，我小腿被一个物件碰了一下，我以为自己不小心碰到了岳母的腿，吓了一跳，本来就心怀鬼胎的我赶紧挪了挪大腿，想让开那东西。但是没想到，那物件如影随形的跟了上来，贴在我的大腿上方，由于夏天，我只穿了一条短裤，很快我就感觉出来了，那是一只小脚，柔柔的顺着我的大腿就爬了上来，感觉光光滑滑的，舒服极了，只是，我不知道那是谁的脚，是文文试探我还是岳母忍不住了挑逗我呢？ 

　　其中当然还是文文的嫌疑最大了，肯定是她在试探我呢，不能露馅啊！我佯装夹菜，偷偷的看着对面的文文，但文文的表情很自然，并没有看我，正在夹盘子里的菜，动作也很舒展，她离我那么远，如果脚伸到我大腿上的话，不可能身体还能向前倾着，而且文文看到我看她，还狠狠的剜了我一眼，不是她！ 

　　趁文文低头扒饭，我的眼光又游离到了岳母的身上，可是岳母也是一副泰然自若的样子，一边吃着饭一边还慈祥的看着她身边的灵儿，不时的还逗她一下，动作和表情都无懈可击，也不是她！ 

　　那到底是谁啊？总不可能是鬼吧！我又不能低下头去看吧，无论是谁，要是穿帮的话都会很难堪，我一边思忖着，一边若无其事的开始和岳母以及文文说起话来。但是大腿上的那只小脚并没有停止动作，还是缓缓的沿着大腿在往上爬着，脚趾头还不时的在大腿上画着圈。 

　　忽然文文起身去夹我面前离她很远的一道菜，可是我腿上的脚并没有离开，这下我终于知道是谁的脚了！原来岳母终于忍不住寡居的寂寞，开始挑逗起我来了！ 

　　岳母那只使坏的脚越来越过分的跑到了我大腿的内侧，一步步的向我的关键部位靠拢，终于来到了我的两腿中间，开始隔着裤子在我的肉棒上揉动起来，我的头脑里不由得闪现出岳母在我的身下娇啼辗转的样子，这时，我突然感觉到一股热流顺着丹田慢慢流到了我的肉棒上，久违的感觉使我绵软已久的肉棒有了反应，在那只柔软的小脚的撩拨下，缓缓的抬起了头，开始变得硬挺起来，和小脚做着互动的游戏。 

　　我大喜过望，我的肉棒终于恢复了雄风，不用再忍受对着美丽的老婆而无法插入的事情了！但是内心还是有一点奇怪，为什么和文文在一起光溜溜的什么都不穿，还给我口交这样强烈的刺激都不能让我的肉棒硬起来，而岳母只不过是用脚隔着两条裤子在腿间摩擦，什么都看不见，什么都没有做就能成功的让我的鸡巴重新振作呢？ 

　　细想原因，可能是因为上一次的惊吓，对文文在内心里下意识的会感觉到抗拒，而岳母则不会带给我这样的困饶，再加上这样异常刺激的场面，让人的心理更加的刺激和紧张，这也是促使我的肉棒恢复活力的原因之一吧！再想想白天在医院那美貌的熟女医生面前，同样是在文文的眼皮下，那紧张的情绪让我有了反应。 

　　容不得我多想，肉棒上传来的快感让我几乎窒息，小脚丫还在裤裆处肆意的揉搓着，我快要昏厥过去了，但表面还得维持着自然的状态，那是相当的不容易啊，这十几分钟似乎比半个世纪更加的漫长，一顿饭吃成如此辛苦的状态，也真是不简单的。 

　　所谓痛并快乐，不外如是，一边低头扒饭，一边保持自然，一边幻想岳母的身体，一边感受着快感，多重的滋味让我的肉棒更加的坚硬，简直要突破裤子的包围，极力的要挣脱束缚。 

　　正在这时，身边的岳母吃完了饭，突然站了起来，离开了饭桌，但是那只小脚丫竟然还在我的裤裆处盘旋！我惊呆了，一直以为是岳母，却不料是文文一直在骚扰我，但这震惊只能维持在心底，而不能有丝毫的表露。 

　　但是文文是怎么做到的呢？居然站起来夹菜的时候也能把脚伸到我大腿上，而且演技一流啊，我看老半天也没看出端倪，我百思不得其解。但其实是我自己傻，很浅显的道理：岳母坐在我的旁边，脚丫根本不能深入到我的两腿中间的部位，因为角度不对，只有文文坐我对面才能进入到裤裆里啊！ 

　　我想通了这点才平静下来，故意装做不满的狠狠剜了文文一眼，其实却紧张的怕文文看出端倪，傻傻的文文却得意的冲我一笑，还眨了眨眼睛，表情相当的兴奋，似乎做了什么了不起的大事一般，然后使坏着的脚丫也松离了我的裤裆，我怒了，也不甘示弱的伸脚在文文的大腿上捣了一下，然后佯装气呼呼的起来，而我的一直硬挺的肉棒忽然失去了刺激，和那心理的紧张感而迅速象缩水一般的软了下来。 

　　我不再理会文文，径直走到摇篮旁抱起了灵儿开始逗起女儿来。文文过来想要抱，我却生气的不给她，岳母在一边慈祥的说：「别闹了，都是你们的女儿，还抢什么啊？小心弄伤孩子啊！」而文文也收起了那作弄的眼神，恳求的看着我，我其实生气也是装出来的，嘟囔了几句之后把灵儿交给了文文。知道不可能太早的回屋作爱，我也安心的开始逗起女儿来，享受那难得的天伦，屋子里笑语不断，一家子其乐融融。 

　　终于，岳母告辞而去，因为我的妈妈身体不好，没有精力照顾文文和灵儿的生活，所以在前几天就已经回家了，现在都是岳母一大早来我们家照顾，晚上忙完再回去。灵儿也已经睡着，忙完家务之后，接下来就是我们的时间了。 

　　不知道万艾可的药力能维持多久，但为了保险起见，我又吞服了一颗，然后笑着搂住期待已久的文文到了浴室。脱下彼此的衣服之后，我们站在浴缸里互相抚摸着对方的身体，看看自己的肉棒，还是没有什么反应，低垂着头，但我并不着急，刚才硬挺的状态已经证明了我恢复的不错，现在只不过是还不够刺激，药效也没有发挥，所以不必担心。 

　　由于还在哺乳期里，怕水会让文文的下身感染，我们并没有在浴缸里放水，而只是打开了莲蓬头，冲洗着身体。我在文文的身上涂满了沐浴露，大手在文文柔嫩的肌肤上肆意的滑动着，因为涂上了乳液而更显润滑的皮肤简直滑不留手，而丰腴起来的肉体的弹性又适时的把感觉传回我的手心，滋味简直难以形容。 

　　文文也主动的摸上我的身体，小手在我滑滑的皮肤上划着，时不时还贴近我的身体，让我更真切的感受那柔软润滑，我大力的揉捏着手中那两团白花花鼓胀涨的大奶子，惊人的弹性使我禁不住更加的用力，然后手指捏住那两个翘起来的乳头，想不到涨满的奶水被我这样大力的一捏，居然把乳汁喷了出来，细线形成一个抛物线，打在了我的身上，我笑着低下头吸住了文文的奶头，半硬起来的肉棒在文文光滑的大腿上磨蹭着。 

　　文文虽然已是我的妻子，但还是对于我吸奶的举动感觉到不好意思，害羞的推着我的脑袋，我却不肯放松到嘴的美味，抱着文文的腰对着奶头猛吸了起来，文文无奈的捶打着我的肩膀，无奈大不过我的力气，只好顺从的放弃挣扎，然后低低的呻吟起来。 

　　吸完这个吸那个，我忙的不亦乐乎，文文有了感觉之后也握住了我半软的肉棒，翻开包皮，露出红红紫紫的龟头开始套弄起来。我忙完了上面的奶子，注意力开始放在了下面，我的手摸到了那毛茸茸的地方，食指掏进了裂缝处，开始在滑软的肉阜上来回的掏挖，文文更加的不堪，整个身子似乎都要软倒，紧紧的贴着我的身体，娇弱无力的样子更让人冲动，脸色也渐渐的红了起来，在我耳边的呼吸开始变的粗重起来，细细的呻吟声不绝于耳。 

　　我的下身的热流缓慢的汇聚到了肉棒上，虽然不象原来那样的坚挺，但也勉强可以说硬了，但龟头的状况还不如人意，还是皱皱的并无涨大后光滑的情况发生，而且总体还是呈向下的一种状态。 

　　这使得我有些沮丧，文文也感觉出我的状态不是太好，轻轻的蹲下玉体，把我的物事含进了嘴里，开始帮我吮吸舔弄起来，龟头敏感的将吸吮的感觉传回大脑，下身似乎有了点起色，但原先那种涨的我直感觉发痛的那种情况并没有发生，肉棒稍微的抬起来，然后又回复到半硬的状态。 

　　怎么回事？怎么又不行了？我沮丧的想着，而想法越多，肉棒就越软，自己都感觉到缩小了不少。我失望看着文文，满脸的绝望之色溢于言表，文文却没有放弃最后的努力，小手也加入了帮我的队伍里不停的套弄着，她抬起粉首，睁着那双纯净的大眼睛深情的看着我，嘴里却发出了「啪啪」的吸吮声，我看着文文专注的眼光，撅起的嘴唇和稍微有些变形的身材，心里一阵感动：有这样温柔可爱，善解人意的妻子，夫复何求啊！ 
 

可能是这样的感动起了效果，我已经软掉了肉棒居然又恢复了活力，慢慢的又站立了起来，虽然还没有完全的硬着，可是已经比刚才的状态好了许多，我又惊又喜，文文的眼睛里也渐渐充满了笑意，她加紧了动作又撸动了两下，吐出我的肉棒站了起来。 

　　文文转过身去，把上身趴伏着，手撑到低矮的浴缸边缘，将挺翘圆润的大屁股对准了我的身体，腿间的小穴碰到了我的肉棒，屁股左右的来回摆动着，摩擦着我的肉棒。 

　　我忍不住的握住自己的肉棒，分开了那条深邃的裂缝，将龟头挤进火热的肉洞中，文文不由得叫了出声，我感到异常满足，虽然不是很硬的状态，但还是很粗大，文文洞中重重叠叠的肉壁夹紧了肉棒，我开始耕耘了起来，文文配合的把臀部向后摆动着，和我的配合非常的完美。 

　　不知道是因为吃了药的原因，还是因为始终不能达到最硬的状态，我耕耘了好久，都没有射精的感觉，文文倒是被我弄的高潮了好几次，毕竟文文已经有半年没有好好的跟我做过爱了，身体十分的敏感。 

　　不知道过了多久，文文开始讨饶了：「老公，我不行了，支持不了了！你饶了我吧！」我其实也是满头大汗，喘着粗气道：「不是我不想放过你啊，只是我还没有要射的感觉啊！」文文不由分说的已经把肉棒褪了出来，转身蹲下，再一次的用手握住我的鸡巴，深情的说道：「那人家再帮你好不好？」还不等我说话，她就把满是淫液湿滑滑的肉棒有吞进了嘴中，不但如此，还主动第一次的给我深喉，感觉到自己的龟头顶到了那软骨的感觉异常的刺激，我加快了动作。可是这样的抽插显然文文还不能适应，很快她就被自己的口水给呛到了，我赶紧抽出肉棒，文文吐出了一嘴的唾液，强烈的咳嗽起来。 

　　我心疼的看着文文，双手轻抚着她的脸蛋，感动的说道：「不行就算了，文文，我们大不了再想办法！」文文却不依的说：「没关系的！我再试试！」我忍不住把文文搀了起来，抱着她说：「别忙了，这也不是一朝一夕的事，以后我们再努力就是了，你看现在已经很不错了，都能站起来了！」我开解着文文，还开玩笑的抖了抖我那半软的鸡巴，文文「扑哧」一笑，紧紧的抱住我，说：「老公，我想早点帮你恢复，你喜欢什么类型的女人，你要不去找她们吧，说不定能有效果呢！」我大惊，我喜欢的类型就是你妈妈啊！但这样的想法只能是深埋在心底的，嘴里却说道：「这哪行啊？我已经对不起你一次了，不能再有下一次了！我是要爱护你一辈子的！不能再做对不起你的事了！」「哎？那你跟我肛交吧，你不是一直想要跟人家肛交吗？说不定会有效果呢！以前我怕疼不肯给你，可是听说也不是特别的难受，要不怎么会有那么多的女人喜欢走后门还有男同性恋不是都插的后面吗？」文文突然异想天开的想要和我肛交。 

　　我心里一动：对啊，我一直对肛交情有独衷，说不定会有奇效呢！可我嘴里却说：「还是不要了吧，文文，你现在不怕疼了吗？第一次听说比处女膜破了还疼呢！再说那么紧，这个不够硬的话很难进去呢！」文文坚定的说：「我不怕，为了你我什么都肯做的！」说着，自己把屁股又翘起来对着我。 

　　我笑着说：「这哪行啊？屁眼是要先灌肠的，而且要有润滑液，要不这么干怎么进去啊？」文文回头说道：「不管那么多了！要先让我老公舒服的射出来呢！」我早就有开发文文后庭的欲念，只是文文一直都不肯让步，现在有这样的机会我当然不会放过，当下不再犹豫，我先是在文文的小穴里掏出一些淫水抹在文文的菊花周围和我的肉棒上，然后紧捏着肉棒的根部，让充血的部位都集中在龟头上，然后对准了菊花的中心，顶了进去。 

　　那菊花的小口十分的紧窄，费了好大的力气，终于顶开了一点缝隙，还好有淫液的润滑，龟头终于拱了进去，埋没在菊花蕾里面。顿时，紧紧包围的感觉死死的夹住了我的龟头，由于不是很硬，龟头进去后整根肉棒并不能顺利的进入，我攥着肉棒的根部，尽量使肉棒坚硬起来，这才缓缓的全根而入。 

　　和肉穴不同，肛门里并没有肉壁上的那些褶皱，虽然很紧，但那种层层叠叠的摩擦并没有出现，而里面也不是很湿润，进出都十分的吃力，但心理的感觉显然大于生理，我舒爽的长叹一口气，肉棒似乎又硬了几分，进出的时候自如了许多，我开始大力的抽插起来。 

　　文文却显然很痛的样子，开始进去的时候我就听到文文发出了一声闷哼，然后整个肛门的括约肌紧缩了起来，身体也僵在那里一动不动。看到此景，我不忍心再那样的用劲，动作也放缓了起来，文文敏锐的察觉到我的动作，回头深情的对我说道：「没事的，老公，你狠狠的操我吧，操文文的屁眼，使劲把人家的屁眼操烂！」其实文文平常跟我作爱的时候很少说这些淫词浪调，我知道她只是为了让我能更快的恢复雄风才故意说出来的，看到她满脸的汗珠和强忍着疼痛的表情，我更加的感动。 

　　而这时，强烈的感觉袭来，虽然肉棒还不是很硬，但传来的跳动却和平时一样，文文也感觉到我的状况，更加猛烈的把臀部向后挺动着，我叫了一声，憋了半年之久的精液终于喷射出来，源源不断的打在文文直肠的深处，足足跳动了十多下！文文丰满的肉体一阵阵的抖动，居然也高潮了！ 

　　我拔出了已经瘫软下来的肉棒，看见文文的菊花已经被我给操得红肿起来，外面本来很好看的皱纹也失去了往日的神采，变得光滑起来，肛门由于失去了弹性，没有很快的闭合，里面一些白白的黄黄的粘稠液体从肿起来的洞口流出来，顺着小穴向下流淌着，但是并没有立即滴下，而是被拉成了一条长长的白线，最后滴落在浴池里。 

　　由于事先没有进行清洗，我看见自己的肉棒和肛门的周围沾着一些黄黄的东西，同时还有一股臭味传来，我知道那是文文的大便，但奇异的是我并没有感觉到有多恶心，只有满心的感激和心疼。我拿下莲蓬头，对准文文的屁眼温柔的冲洗起来，文文本来已经被撕裂的肛门感到了强烈的疼痛，不由得龇牙咧嘴起来，我心疼的说：「看吧，你非要逞强，现在受苦了吧！以后还是不要了吧！」文文强忍着疼痛，强笑道：「没事的，反正我都是你的人了，这后面啊迟早也守不住！再说，为了老公你，我有什么不能做的？」我感动的搂住文文说道：「老婆，你真好！也不知道我上辈子积了什么德，能娶到你这样好的妻子！」文文笑了笑，没说话。我让文文坐好，开始认认真真的帮文文洗起澡来。 

　　躺在床上，看着旁边沉睡的文文那姣好的脸庞，却怎么也睡不着。想起文文为我所做的一切，禁不住的感动着，然后为自己白天以为是岳母的挑逗儿有了反应羞愧不已，不能再做对不起文文的事了，我心想。 

　　这时，文文在睡梦中甜甜的笑了，我忍不住在她的额头上亲了一下，可脑子里却浮现的是岳母成熟丰满的身体，我暗恨自己的无耻，一时间满脑像浆糊一样不知道在想些什么，乱成了一锅粥。不知道过了多久，我才沉沉睡去。 

　　第二天如法炮制，只是地点换成了卧室，不过还是没有多大的起色，我的肉棒始终维持着半硬不软的状态，而文文的后庭红肿的厉害，我也没有再去碰她的肛门，依旧是用了很久才射精，不过这才是开始，我并不很急，而文文也善解人意的在一边给我鼓励，让我的信心回复了不少。 

　　文文想知道我心里喜欢什么样类型的方式，开始怂恿我在电脑上下载了很多黄色电影，小说和图片。我拗不过她，按照自己喜欢的类型下载了很多，最后文文帮我分析了一下，我喜欢的电影以日本ＡＶ为代表的有轻微虐恋调教的和野外露出之类的情节，图片里多是身材丰满火辣，大腿修长，身穿丝袜和情趣内衣或是制服的成熟美艳的女人，而小说和漫画以禁忌题材的母子乱伦，熟母相奸或女婿和岳母乱伦和人妻调教类为主。 
 

　文文知道我在心底并没有对岳母忘情，只是被深深的压抑住了，但她并没有生气表露出来，还是尽心尽力的想要帮我，于是她买来了许多性感的情趣内衣和ＳＭ的用具，每天乐此不疲的穿上性感无比的内衣挑逗着我的欲望。 

　　这样的举措似乎收到了一定的效果，我很喜欢文文穿上性感的情趣内衣的感觉，自从生下女儿后，文文的身材丰满了不少，穿上这样的服装非常的诱惑，况且她毕竟比岳母年轻了二十岁，肌肤的光滑度和弹性都比岳母更胜一筹。 

　　每天到了晚上只剩下我们两个人的时候，文文就会换上这些衣服在我的面前晃来晃去，看的我目眩神迷，有时候，她的乳罩中间是镂空的小洞，坚挺的奶头从乳罩的中间突出来，明晃晃的在我的眼前颤抖着，而有时那奶罩又变成了只有铜钱大小的面积，恰恰只能盖住乳头，其他地方的大块乳肉都完全暴露出来，乳晕也因为乳房的晃动而时隐时现，有时则是完全包住，但那布料是完全透明的，又是另一种滋味了！ 

　　内裤就更是多种多样了，丁字裤就不用多说了，只是两根细细的绳子，根本就不能遮住阴户上的美景，再加上文文的阴毛本来就比较少阴户更是一览无余。 

　　除了颜色各异的各种丁字裤之外，还有许多蕾丝的开裆内裤，这样的内裤又是另一种风情，总是在走动的时候让阴户若隐若现，想看个究竟却又看不到，弄得人更加的心痒难耐。 

　　此外还有透明半透明的以及小可爱类型的，又是立功一种样子，总之没一天是穿的重复的，我看都可以开个情趣内衣店了，也不知道花了多少钱。 

　　而丝袜更是多达几十条，有长筒袜，有连裤开裆袜，也有刚到膝盖的中袜，有黑丝，有肉丝，也有网袜，网袜的网眼也有大有小，颜色更是多彩，黑的白的粉的红的黄的绿的，不一而足，套在文文修长雪白的大腿上，更添诱惑。 

　　而最让我感动的是文文知道了我有轻度的ＳＭ癖好哦哦哦，竟然顺从的按照ＡＶ上的提示，努力的开始学习起怎么当奴隶了。对着自己的老婆要我做调教的事，我还真的不太适应。在执拗的文文的一再坚持下，我才答应了。 

　　第一次调教的时候，文文穿着性感的露出奶头的粉红色内衣和大红的只有两根细绳的Ｔ字裤，穿着黑色的小网眼网袜，拿出买来的很多调教用具。 

　　我熟练的把文文绑起，文文很是惊讶，但却并没有问什么，但我看她的表情就猜出她已经知道我不是第一次的玩捆绑这样的游戏了，我有点内疚，看着文文被绑起来时露出的痛苦的表情，不敢使太大的劲，但文文却不在乎的叫我绑的更紧一点，结结实实的绑好后，我们看着电脑上的ＡＶ开始跟着上面做，我倒还没什么，文文却盯着屏幕，眼睛里露出狂热的表情，看不出来，原来母女俩都有当奴的潜质。 

　　我用夹衣服的夹子夹住了文文的奶头，文文痛的叫出声来，但眸子的深处却隐约的有快意的感觉，我也大为兴奋，把文文的大腿分的开开的绑在了床头，然后用按摩棒用心的刺激她的敏感的小穴，其实这样轻度的ＳＭ游戏更能让人感觉到快感，文文快活的呻吟着，私处传来的快感让她情不自禁的扭动着身体，可是因为身体被绑在床上不能动弹，想夹紧自己的大腿却做不到。 

　　我更加肆意的刺激文文的敏感点，文文的高潮一下子就来到了，从来没见过文文的反应如此的强烈，肉洞里的淫水流出来一大片不说，尿水都被我刺激的喷了出来。 

　　情不自禁的失禁让文文很害羞，可是我并不放过文文还是在不停的活动着，直到文文来了三次强烈的高潮后，我才扶住我半硬的肉棒插起她来。 

　　我现在的状态依然如故，时间非常的长，文文到最后连叫的力气都没有了，只是失神的随着我的抽插，身体一动一动，那样子似乎要昏厥过去一般。 

　　终于不知道多久，我终于有了射精的感觉，这次我没有射在文文的肉穴中，而是拔出湿淋淋的肉棒，上前两步对准文文的俏脸喷了上去，射在了她的脸上，头发上。文文失神的看着我射出的精液，学着ＡＶ里的场景，用手指沾起一滴，放进了自己的小嘴里。 

　　看到这个样子，我意犹未尽的把软下来的肉棒塞进了她的口中，文文毫不嫌脏的为我舔了个干干净净。 

　　有了这一次后，文文似乎也爱上了被我调教的感觉，竟然时不时的主动要我调教她来，我们每天疯狂的游戏着。 

　　可是，似乎阴影没那么容易的就消散过去，我的鸡巴只是维持着半硬不软的状态，再没有恢复到以前的铁棒一般的样子。 



 【丈母娘系列】【作者：不详】【共45篇】
岳母，俗称丈母娘。与自己没有血缘关系，却是第二个母亲。风韵犹存的成熟、禁忌的快感、双飞的愿望......
小弟只是把自己在网上收集到的整理一下贴出，这样的文章还有很多，希望各位也能把你心中的"岳母"贴出来。
小小目录：
蜂腰臀翘的岳母
爱上岳母雪白丰美的屁股
风骚岳母
警察老婆和警察岳母
如狼似虎的岳母
上海岳母
上了淫荡岳母
强暴岳母
强暴丈母娘
迷奸丈母娘记
失身于女婿的岳母
误干岳母三次
上门女婿之满堂春
一个女婿半个夫
丈母娘
我和岳母做爱
岳母――我人生中第一个女人
岳母之乐
我和我岳母的故事（上）
我和岳母的故事（下）
我与岳母
今天我终于和岳母搞了
岳母好骚
最爱的岳母
蹂躏岳母
未来的岳母教我做爱
岳母的淫水
岳母把我当岳父
与丈母娘生一个女儿
婿代翁职
我和岳母
我操了亲姨母女和岳母
威逼岳父献出岳母
美艳岳母是我的小老婆
浪妻骚岳母
胯下的岳母
能干的女婿
插入丈母娘的老屄照样爽
女友的淫妈妈
和妻子岳母玩双飞
岳母身上的精液
丈母娘叫我哥哥
我和岳母不得不说的故事
岳母新年快乐
我和岳母的悲欢离合
—————————————————————————————————————单调的分割线————————————————————————————————————


第一章 蜂腰臀翘的岳母　　　　　　　　　
　　
    夏天来了热得人不想出门。可是我还是坐上了飞机而这次的出门全是a里的两个美人儿催促的结果。"把你岳母接过来住几天她一个人怪寂寞的。"妈妈和我办事时说。"老公让我妈在这边先住上几天等大哥他们回来再说行不行啊"小丽的娇吟在耳边回响。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我左手搂着妈妈的细腰右手捏着小丽的大奶子"我要有人陪我去美人儿们谁和哥去一趟""格格……"娘俩儿笑了一个搂着我的脖子上下起伏的运动另一个用奶子摩着我的后背。"我们谁也不去。"妈妈咬着我的耳朵算是回答。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我拍了拍她的圆屁股妈妈的身子摆动起来"小伦你知道现在舞厅需要……嗯小畜生……嗯……""需要什么"我的手在妈妈的屁眼揉起来。"小……伦别……乱动妈……嗯……妈又痒了……"小丽从后面揽住我和妈妈的头浪声浪气的说"需要你的两个美人支撑很多人都在等着我们。""……啊……"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　坐在飞机上想着两个美人儿床上的样子心里竟然涌动着一股欲火我是越来越离不开她们了。事先电话里已经告诉了岳母到达的时间我们是第一次见面所以约定她举个寻人的小牌子。眼看就要见到岳母了心里竟有些紧张。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　过了安检候机厅里举牌的人太多了我正在张望着一个女人靠过来藉着她手里的衣服遮掩手竟然捏住我的肉棒"先生喝杯茶好吗""请不要这样我有要紧的事。"一边说我一边寻找着。岳母可能是记错时间了吧我往出口处走去。"大哥价钱你说好啦"女人跟着我往前走胳膊紧挽着我身子就势靠在我的身上。她的身上传来阵阵香气身若无骨引得我真有些上火了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　接机的人渐渐远去难道岳母真的忘了时间"大哥怎么样"女人贴住我的耳朵小手不经意的蹭着我的下面"你的鸡巴可在点头了格格……跟我来吧嗯～～"在她的挑逗下鸡巴频频高举。岳母不知什么时候会来要不就先打一炮"多远"我抬起胳膊看了看表手臂蹭在她的奶子上又软又挺看来是真家伙。"不远我家就在前面来吧大哥"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　飞机起降的时间一过路上的车少了起来等了半天也没等到迎面开来了一辆公车。"大哥咱们坐公车去吧一会儿就到。""那好吧。"我们来到车旁刚要往里上"是小伦吧"从车里下来一个女人。"我你是……"眼前的女人穿了件黑色的连衣裙中等个子看起来不像是我的岳母因为她看起来只有四十岁。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"车误点了。你……你们"她指着我身旁的女人问道。"大哥快走吧车快开了。"身旁的女人拉着我的手往上走。"我不去了。""不去"女人不高兴了"刚刚讲好的。大姐你可别抢我生意呀"这个女人真是胆大这话也能说出口。"你说什么我是他妈"岳母两手叉腰大声的喊道。"你……"女人还要说什么车子已经关门开走了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"小伦什么时候到的"岳母上下打量着我还好她没有提刚才的事。"我到了半天了刚才……"初见岳母竟是这个情况真是让人不好意思。"没事的这种事常有的先到家再说吧。"岳母带着我走过公路这回还算不错一会儿就来了辆公车。由于出租车很少车上可是火爆别说坐了连站的地方都很小前后左右都挤满了人好不容易给她找了个扶手的地方。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"小伦你也扶着点儿吧这条路不平。"岳母站在我的前面把手挪了个小地方我用左手抓住栏杆车真的一晃一晃的。"妈真是挤您没事儿吧"她前面还站着一个小孩儿手放在栏杆上身子就成了一个弧度翘起的臀部紧紧地贴在我的下身。我的身子同样前倾整个身子几乎都和她连在了一起如果不穿衣服的话就好象是后背插入的姿势了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"刘姐你去哪儿啊"座位上有人和岳母说话。"我接小丽的对象你今天休假吧"真是女人的天性都这么挤了还有聊天的兴致。"是休假到南头买点儿东西。唉这个破路。"车子重重的晃着随着波动岳母的身子跟着摆动本就很出色的臀部一轻一重的撞在我的鸡巴上挑逗得它已经勃起了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母的裙子很薄虽然是隔着衣服但鸡巴的顶端不时的进入到她的臀沟里面每进入一次她的身体就摆动得大一点儿。"啊真挤呀……"岳母若有所指的轻哼着两条大腿往两边稍微分开。"妈你没事吧要不咱下车走得了。"我摆正了身体鸡巴隔着衣服深入到她的股间。"噢……不用一会儿就到了。"岳母的身体一抖大腿往里一并鸡巴被她夹了个正着。"这小伙子还挺懂事小丽可找了个好对象。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"是不错。小伦你……扶着妈点儿车太晃。"扶哪里能放下我的手。想来想去把右手放在她的胯骨上"妈这样行吗"我稍稍用力她的屁股顶得更紧了。"比刚才好多了。老张啊买到什么好东西没有"岳母默许了我的行动我的手渐渐地下移整个手掌贴在她的大腿上。真是丰满虽然在公车上已做过多次实习但这么丰满的大腿还是第一次摸到。"买了些用的没想到今天这么多人。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"妈还有多远"再这么持久的刺激下去我怕要射在车上。"没没多远了啊……""啊……"车子一个急转全车的人大叫起来岳母的手似乎抓不住栏杆手一松往我的身上靠来"小伦……""妈"我左手抓紧栏杆右手一下把她抱住恰巧压在她的乳房上。"小……"岳母抖了起来屁股一前一后的顶动"妈……"鸡巴在半天的磨擦之后一下喷了出来。"……"岳母回头看了我一眼她的脸红红的。等车平稳之后她又自己扶着栏杆大口的喘气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　好不容易到了站我们走下车来我的裤子上湿了一块她的裙后也有一片印迹。"小……伦。"她看了一眼我的裤子把提袋递过来"你先用这个挡着点儿到家后再换吧""妈你真好""小坏蛋到家再跟你算帐。"第二章我用提袋掩着裤子和岳母并行着到了家。岳母打开冷气机对我说"小伦你先坐会儿我得换件裙子。""妈真是对不起您没事吧""没事没事。"岳母的脸一红没敢看我用手拉着后面的裙子虽经一路风干裙子的上面还是有一圈发白的印迹。拉高的裙子下面露出匀衬的小腿她穿的是浅灰色的丝袜。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"小伦都是你做的好事。"岳母发觉我在偷看不依的数说着。"妈我也不知道会这样车子太挤了再说……"若不是你的屁股太翘大腿的磨蹭我射得出吗"还说呢这裙子非换不可了。"岳母好象明白了我的意思匆匆的跑到里面换衣服。我的裤子前面湿了一大块风干后干巴巴的这个样子若是被家里的娘俩看到一定会笑成一团但要是让她们知道是岳母的功劳说不定老妈会掐死我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　正在胡思乱想岳母从里面出来手里拿着一件灰色的短裤腰带还是松紧型的扔给我说"小伦这是你大哥的你先穿着。""妈这……"这样子要穿回去说不定连飞机都上不去。"这什么你的那地方都那样了快脱下来一会儿我给你洗洗。"岳母不由分说的打开另一间卧室"快点儿看着都恶心。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"那妈今晚咱还走不走""这样子怎么走再说你没来过这儿我明天带你转转。"岳母替我关上了房门。我把裤子脱下来提上那条短裤心里舒服的做着计画岳母的意思是不是想让我……推开房门哪有她的踪影"妈我换好了。""……"没有人回答我大声的叫道"妈妈""我在洗手间。"岳母的声音小小的生怕别人听到似的。不知是在小解还是大……这样想着竟不觉的朝那边走过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"小伦你站在这儿干什么"岳母拉开门对着站在门口的我说。"哦没什么……"我摆弄着换下的裤子"我想找地方洗洗它。"裤子被她一把抢过"不用了你到客厅看会电视吧。"岳母瞟了我一眼对我的话表示怀疑。"妈我真的没想做什么。""你这孩子啥想什么"岳母拿着裤子朝后面走去她刚刚换上的是一条米色的筒裙后面的开衩很高走动间裹着丝袜的小腿若隐若现向上看去屁股明显的凸起随着前进的脚步臀肉美妙的颤动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"妈我自己来吧。"我跟在她的身后不让我洗看看总行吧"不用还是我自己洗好……"岳母打开洗衣机里面还有她那件裙子。我只得自己回到客厅看起了无聊的电视节目妈妈打过电话来问了问这边的情况岳母和妈妈说起我时还特别的称赞了几句。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吃过晚饭岳母带着我在附近散步她的心情格外的好不时的问起妈妈和小丽说着小丽小时候的事情。不知不觉走到一家电影院门口没想到她还是一个电影迷还说自从小丽大哥他们去俄罗斯后就一直没看。"妈那我们今天就看一场我也很久没看了。"反正在家也没意思看看电影可以打发时间我拖着她到里面买票。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"小伦这里很乱的"岳母跟在我的身后"平时都是你大哥带我和你嫂子来。""乱也没事的咱们可买个包厢啊""不是买前面的票好一点儿。"怎么会在包厢里看电影又没人干挠乱也不怕啊。岳母没有细说我已抢到了前面。看电影的人不是太多很方便的就买到了票看到我买的还是包厢岳母有些不太情愿"小伦你不知道包厢里才乱呢。"尽管这么说她还是和我在包厢里坐下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　电影还没有开始里面也很安静"没事啊你看在咱们坐这儿看又没人捣乱。"我不解的问她。"现在不乱一会儿你就知道了。"岳母若有所指她的脸竟也发红了真让人搞不懂。坐下来没多久电影就开始了从隔壁包厢里传出男女的对话声"大哥吹出来两百要是打炮就得三百。"嗯还有这种事我不解的看着岳母她好似没听到一样。那边又传来男人的声音"钱好商量但我得先验验货。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"大哥不会骗你的你看……"接着又传来悉悉索索的声音可能是那女人在脱衣服这是什么包厢这么轻的声音都可听到。我扬起手想敲敲墙围却被岳母一下抓住"小伦你别惹事。""妈我想看看墙壁是什么做的。""哪是什么墙壁只是薄薄的木板。"岳母小声的告诉我"他们的话能听到咱们的他们也听得到的这边的人都狠你可别惹人家。"哦原来是这样我又细细的打量这个包厢又小又窄的两个人坐在**上面就得挤着身子真想不到还有人能在这里打炮。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"确实是真的还不垂哈哈哈……"隔壁的男人笑着好象在说女人的奶子。"就是嘛现在做这行的太多谁敢骗人啊大哥是吹还是打"女人的声音娇滴滴的跟着又传来脱衣服的声音。"先吹后打嘿嘿……"隔壁的动作看来要开始了我偷偷的看了一下岳母她的眼睛直直的盯着银幕由于我们紧挨着身体她很快就发现了我的目光轻声的叱责道"小伦好好看电影。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"妈他们在干什么"说着我把手悄悄的移到她的身后轻轻的揽住她的细腰。"小伦你别乱猜不听我的话么要是坐到前面就什么也听不到了。"岳母不敢扭头这么近一动身子俩人就能碰到一块儿。"妈我真不知道这样的。"说着我的手又用了用力只一揽就差不多环过来了。"咳咳"岳母干咳了两声小手拍在我的手上意思是让我拿开。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"大哥你……你轻点儿快到嗓子眼了……"隔壁的女人一定吹上了男人或许是在压她的头"你也含深点儿嘛老是在头上亲不过瘾的。""啧……啧……""这样就好多了再……含深点儿哦……"男人粗声的喘着气。听到隔壁的声音岳母拍打的手停了下来就势压在我手上渐渐的抓紧。"妈他们真胆大啊"我抓摸着岳母的小手她的手心里都有汗了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　摸了几下后她想抽出去却被我攥住"小伦你这么用力干啥"岳母盯着银幕把另一只手附在我的上面她的身子也稍稍的靠过来头发贴向我的脸。"大哥这回行了吧我要上去啦"女人一边喘气一边向男人提着建议"你鸡巴真大吹得我嘴都酸了……""他妈的你还真骚啊小穴儿水汪汪的"男人想来是个干家出口都不寻常。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"小……伦……"岳母抓着我的手身子微微的抖动。
　　"妈……"我两手环抱住她的细腰等着她说下一句。"咱们咱们……回去吧。""妈电影刚到一半儿还是看完了吧。""这儿……乱啊"岳母掰着我的手想要站起来。"啊大哥你别压我呀你鸡巴这么粗撑得发痛……"隔壁的女人大声的叫嚷着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"小……伦……"岳母好似受到了惊吓身子软软的向我靠来"妈没事的有我呢。"说着手一用力她的整个上身就偎到我的怀中。一股淡淡的香气传过来岳母还用了香水。"小伦别抱妈我自己可以。"嘴上说着可她的身子却没有反应。"妈这里没人看见的。"我在她的耳边轻声的说把手放在她的腿上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"谁让你慢吞吞的竟磨不套"隔壁的男人看来有些火气"你要是不好好套的话我可不给钱啊""大哥不是我不套啊总得慢慢来吧。"女人的口气软了下来"我自己来你别往上顶……啊……啊……""这就对了嘛你的穴夹那么紧是不是想让我快点泄……""不是啊……是你家伙大……啊……真是大鸡巴……"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　听着隔壁干穴的声音岳母在我怀瑞安静下来两眼盯着电影小手却在我手上不停的磨擦。我沿着她的大腿慢慢的摸向屁股她不经意的一抬把我的手压在臀下。"妈……电影不错啊……"我凑近岳母的耳朵小声的和她说话下面的手往上轻轻的顶了顶她的身子微微一摆然后屁股又用力的压在我手上。"嗯小伦你也看看电影嘛。"岳母没反对我下面的进攻用手拍着我的膝盖"这片拍的是不错嗯嗯……""他们在这里办事就没人管吗""胡说什么我怎么听不到"岳母把手放在我的腿根继续看她的电影。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"大哥使劲儿啊啊……好……舒服啊……""好夹得大哥也爽噢……他妈的真好受"隔壁的男女好象到了一个高潮叫声伴随着"啪啪"的撞击声传了过来。"妈你真听不到"说着下面的手跟着用力手指在她的臀沟处挑动"小……伦……"岳母紧紧的并住大腿把头仰靠在我的肩上"咱们还是回去吧嗯……妈不想看了。""再一会儿就完了还是看完后再走吧。"我拿起她的手放在裆上短裤的料子很薄她应该能明显的感觉到状态。
　　第三章这次她没有拒绝在上面悄悄的一按一下就抬了起来"小伦这里太挤了。"岳母动了动又把手放在我的身上。"妈您要是累的话就靠在我身上好了。"一面说着两手一搬她的大腿岳母半似挣扎半是配合的侧坐在我的腿上"妈这样是不是好一点儿""嗯……"岳母的手轻轻的抓住鸡巴盯着前面说"只是……"一面说她的手竟跟着滑动。本就膨胀的鸡巴怎禁得住她的逗弄笔直的翘起来把短裤顶成了一座小山。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母不好意思再摸又把手移到我的大腿上"妈只是什么"这么好的机会岂能放过我在下面捏住她一掇臀肉岳母一面扭摆着一面轻轻的呻吟"只是你要累一些嗯……嗯……小伦你不要使坏……"隔壁的游戏到了高潮肉体的撞击声伴随着男女的淫叫传过来"大哥……哦……加油……"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"好……骚你真浪啊……再叫两声好听的"男人粗声的叫嚷然后是"啪啪"的拍打声可能是在打女人的屁股。"啊……大哥好大哥……啊……"在这样的环境下还看什么电影岳母侧头瞄向我的下身我装做没看到似的用力挺了两下鸡巴顶着短裤跳动。岳母发现了我的不轨"小伦你可要注意点儿。""妈我怎么啦""你自己知道""我真不知道难道和岳母看电影也不对吗"不知她是真生气还是假的又要挣脱出去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"妈你别这样我有什么不对您就直说嘛我一定改"我继续环住她的细腰任由她在怀里扭动。"你看看你的裤子有你这样的女婿吗"岳母指着我的下身脸却转到前面"你自己说这样对吗""这……我也不想这样的"我贴向她的耳边小声的说"谁让他们那么大声再说我岳母又……"说到这儿偷偷的观察她的反应岳母注视着前面好象根本就没听到我的话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看来她是真生气了我从下面想抽出手来岳母却不动柔软的美臀故意往下压突的冒出一句"你岳母怎么啦她碍着你了""她没碍着我但是她有责任的。"我含住岳母的耳轮用力的吸了两下"谁让我岳母这么迷人又诱惑人又吊人味口的……""小伦你这坏孩子看我不告诉小丽"岳母不依的侧过身子用手揪住我的耳朵小手在上面轻轻的捻动抿嘴笑着说"你再坏我就回家了。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"妈我说真的你真美又漂亮又性感"我直视着她的眼睛岳母毫不让步的瞪我对视了有半分钟见我并不闪避又哄我道"小伦摸归摸可不准乱想啊"岳母长得非常白看她一本正经的样子让人不可侵犯一笑起来的时候嘴角微微的上翘眉眼间别有一番风情看得我食指大动左手用力一揽照着她的脸蛋亲过去。"小伦"岳母娇声的叫着小手往脸上一盖我的嘴就吻在她手上顺着手背吻向手指"妈你手也很美。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母任由我在她手上舔弄哧哧的笑起来"这是什么女婿呀连丈母娘的手指都吃格格……""谁让你那么诱人我就要吃"我用力的舔了几下后又拉着她的手放在我的家伙上"妈你也摸摸我吧要不就给我找一个替身……""你敢"岳母放下了架子小手一面抓弄一面教训我说"你要找小姐的话我就报公安抓你。""那我可不敢了只要妈给我抓几下就行。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　找不找小姐已经不重要了岳母在我的怀里偎着小手在鸡巴上磨擦这样的东北之行对我已经够了只希望能让她摸上一夜。隔壁的炮火悄然结束电影也终于完了而我和岳母正在情与欲之间挣扎岳母拉着我站起身朝着出口走去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　回到家里已经是十一点多了关上房门我从背后抱住岳母在她的耳边要求"妈我受不了了。""快点儿放开我哪有姑爷这么对丈母娘的"岳母大声的喘气心里想必也在挣扎。"妈……真的不行么""小伦摸也让你摸了射也让你射过了放过妈吧我……"岳母掰开我的手独自跑到卧室里。"妈……"我跟着往里走。"小伦你别……别进来……"岳母无力的躺在床上红着脸求救似的说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看来是不可能了我脱掉背心走到浴室里冲凉心里乱乱的不知该怎么办好她毕竟是我岳母啊真要是让她生气不仅得不到老婆就连妈妈也会不满。我把水温调低用水冲洗着肉棒想让它快点冷静下来可却无济于事脑子里满是岳母的倩影回忆着在公车上的感觉……洗了有半个小时岳母该睡了吧我只穿上内裤悄悄的从里面出来是该睡了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　拉开浴室的门把我吓了一跳岳母只穿着贴身的内衣裤站在门口。"小……伦……"岳母喘着气凝视着我的眼睛。"妈您……"她总是忽冷忽热的对我让人不敢乱来。"抱……抱我到床上去……""妈……我明白了。"我奔向岳母横着把她抱起。岳母闭着眼睛轻声的继续说"你不是想我吗那就快点儿……"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我轻轻的把她放在床上没想到岳母反而骑到我身上来"小伦你这坏女婿气死妈了……"岳母拉着我的手放在她的胸罩上让我帮她解下来。米黄的胸罩下面一对浑圆的奶子呈现在眼前随着她的身子抖动"妈你的奶子真美。"我用手握住酥白的奶子在手中滑滑的。岳母伏在我的身上喘着气说"小伦你舔舔……"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我含住她的乳头舌尖围着乳晕划圈"妈我好想我真的好想我的丈母娘啊……"岳母回手探到我内裤里面小手攥住鸡巴揉搓"我……也是都是你这坏姑爷害的在车上就……射我……""妈你别怨我了还不是你的屁股又圆又翘的还老是夹我。"嘴里含着她的奶子手向下摸去隔着她的丝质内裤顶在小穴上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母扭动纤腰小穴磨压着我的手指嘴里却不饶人"还说呢就是……再翘你做女婿的也不应该哦……小伦你真是我的克星……""妈不要说得那么难听嘛"我用手拉下她的内裤抚摸着她的屁股说"妈你这里长得真诱人。"岳母不依的扭动把鸡巴从内裤里拽出来小手在上面忙着套弄"都是你这根东西惹人在车上就敢干丈母娘让我想躲都躲不开……""妈说真的刚看到你我还以为你是小丽的嫂子呢"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"胡说我哪有那么年轻"岳母受用的脱下内裤她那屁股像水密桃一般又白又嫩我急的坐起来一阵大摸岳母笑着躲闪"这是什么女婿在丈母娘身上乱蹭什么""妈你比小丽的还棒啊再让我摸摸……"岳母板起脸来"你要了我的女儿还想上我""我怎么敢上您呢您上我吧""混蛋再说我打你啦"岳母杨着手就要打下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"那就打这儿好了。"我抓着她的手放在鸡巴上。岳母拍了两下又板着脸说"一会儿可不能太猛了听到没有""听到了我的好丈母娘你姑爷的鸡巴可硬了哦……""硬了倒不怕"岳母分开腿坐在我的膝上小手在肉棒上慢慢的套动"可别刚进去就软……格格……"我的欲火被她逗得老高再不上马的话真可能让她摸出来。我半坐起身拖着她的手"妈软不软一会儿就知道了你快点上来……"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"这么快就忍不住"岳母捉狭的还想继续玩弄被我用力拽过大鸡巴顶在她倾着的小腹上两手紧紧的揽住她的上身岳母的呼吸跟着加快"小……伦你……轻点儿。""妈再不……上来我可要射了……"我贴住她的耳根手在光滑的粉背上乱动。"那我自己来吧……"岳母垂着头用手扶正鸡巴身子往前一蹭龟头正抵在穴口上。"小……伦啊……小伦"她闭着眼两手搭在我的肩上却不敢往下用力。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"妈快点儿……快让我插进去。"我把手放在她的臀峰上轻揉的捏弄。"小伦你可不要笑话……我……哦……"岳母睁开眼深深的盯着我屁股前后移动龟头拨开湿润的阴唇被她的小穴包围住。"哦……呼……小伦……胀得慌……"岳母的小穴紧紧的夹住鸡巴让我找到了和妈妈的感觉"妈你别怕再……往下来……"我搬动着她的屁股下面往上一送她颤抖着叫喊"小……啊……慢一点儿……"随着她的套坐整根鸡巴都刺到里面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"妈……哦……你真紧啊……""我有几年……没有过了"适应后的岳母开始上下提拉"要不是你……哦……你手别动……"岳母拿开我搬动的手"让……我自己来……哦……真舒服……""妈你这么年轻又性感……怎么不再找……""又再胡说我都快抱孙子了……哦哦……还找什么找……哦……""妈……那以后我孝顺您吧……嗯"我捉住她的两个奶子在上面抚弄起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"嗯嗯小伦……哦……好小伦……快抱妈……"听了我的话后岳母双手更用力的缠上我的脖子肥美的臀部急速的下套"好……小伦……妈的好姑爷……""妈你也是我的好岳母……哦……夹得鸡巴真爽……"配合着岳母的动作我的手又放在她迷人的屁股上随着她的起落在上面猛摸。"小伦你……不嫌我老吗……""谁说我丈母娘老了在我眼里……哦……她又美又风骚……""真是我的冤家……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　啊啊……你这大鸡巴的姑爷真……会讨人喜欢……"岳母高兴的更加卖力不住的催促说"妈的……好姑爷用力操……哦……好姑爷……"她的样子看起来就像孩子一样了声音也变得嗲起来这更刺激我的欲火手指在她的臀上大腿上游走"好丈母娘……你真会玩儿……伦儿的鸡巴快爆了……""姑爷……哦……好小伦……你丈母娘还未够……哦……""妈你真能干……"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"哦……小姑爷等一下再从后面来……啊……"岳母骑跨在我身上停止套动轻轻的在我脸上吻了一下半带娇媚的说"从后面来好不……好"她发情的样子和妈妈一样诱人我托住她的俏脸回吻在她的鼻子上"好啊我可以一面干一面摸你的美屁股嘿嘿……""臭姑爷……"岳母娇嗔着扭了一下我的鼻子从我身上下来转到旁边趴好高高耸起的臀部下面红嫩的小穴微微张开诱人的流着淫水。岳母见我看着不动扭头说道"再不进来我又生气啦"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　碰上这样的岳母除了大干之外没别的选择这一夜也是我自从做爱以来最爽的一次。本来是说好当天就回的可这件事我和岳母谁也想不起提它直到妈妈打了五次电话我们才不得不坐上飞机。飞机上我偷偷的把手伸向岳母的大腿没想到她竟抬起了屁股……




第二章 爱上岳母雪白丰美的屁股
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我和妻子是国内一大型企业的同事，我比她大七岁，她来我们单位时我已经是科长。当年，看到我妻子时被她的美貌吸引，没有费多大力气就让她成为了我的妻子。结婚5年后，岳母的到来让我的生活起了巨大的变化。
　　岳父是去年去世的，岳父去世后，妻子家兄弟姐妹几个商量后决定让岳母跟我们住，理由是我们家经济条件最好。我对此并没有什么意见，但我妻子却好象很有意见似的，当时我安慰她说家中有个老人照顾小孩也是好事啊。直到后来才知道更深一层的原因。
　　岳母来了不久，我就发觉她们母女俩有着很深的裂痕。我对此很是不解，追问妻子几次都得不到正面回答。有一次，看到母女因一点小事吵架，我指责了妻子的不是后，妻子骂了一句"你不明白"然后就气冲冲地跑出门。我于是问岳母，"这究竟是怎么回事？"岳母长长叹息一句后说，"她爹的死，她怪我"，然后就不再言语。当晚，在我再三追问后，才从妻子那里了解到，她母亲"作风不好"，她父亲的病就是她气出来的。至于如何作风不好，妻子就怎么也不愿意说了。少不了我安慰妻子，过去的事情就让它过去吧，毕竟这是她自己母亲。
　　虽然家中有妻子这样的美人，但太熟识后激情也消退了。我这时已经升为副处长，经常出外应酬，"一条龙"式的应酬也是经常有的，免不了要靠小姐们维持一下性活力。我也经常上网浏览，看乱伦的文章也觉得很刺激，但在现实生活中，对比自己年龄大的女性却是一点兴趣也没有。如果倒退三十年，快55岁的岳母肯定是一个大美人，妻子的样貌随她，但她毕竟老了，面上的皱纹夺走了她昔日的美丽，我当时对她一点非分之想也没有，直到那一次为止。
　　那天由于前一晚应酬后晚上3点多才回家，早上醒来时已经快10点。平素这个时候家中只有岳母，我起来后上厕所时眼前一白，看见岳母赤裸裸的身体，雪白雪白的，她正在用毛巾擦身。我的出现也出乎她的意料，惊惶失措的她赶忙转过身体，那雪白光滑的肥臀正对着我，我至少呆了几秒，然后转身出去。岳母很快就穿上衣服出来，眼睛不敢正视我，惊慌地断断续续说，"我以为你上班了……刚才去买菜……下大雨淋湿透了衣服……".我也急匆匆地离开了家门，这一天里，脑子都是岳母雪白光滑的屁股。晚上回家后大家都当作没有什么事情发生，但岳母的屁股已经深深印在我脑子里。晚上我还专门研究了妻子的屁股，怎么女人的屁股那么光滑，一点皱纹也没有的呢？此后，我开始留意岳母，发觉可能由于长期缺乏阳光的关系，岳母的皮肤比妻子白很多。我这个人对女性的雪白皮肤是最有性趣的，于是开始打上岳母的主意。
　　我前前后后思考后，分析：岳母有"作风不正"的过去，因此让妻子怀恨至今，想和她慢慢调情成功的可能性极小。但另一方面，我是她们母女之间矛盾的缓冲器，如果我主动出击，生米煮成熟饭，她应该没有胆量告诉妻子。于是作好计划，然后按步就班地去实施。首先我在生活细节上关心她，妻子不在时，借口帮她做家务有意无意地和岳母进行身体上的接触，让她有一个心理的准备。我的计划进行得很顺利，我对岳母有意无意地身体接触时，她已经由开始时的有点惊慌害怕到开始出现难为情、害羞的表现。此时，我知道，唯一要等待的就是时机的出现。
　　时机很快就来临了，暑假时，单位组织职工出外旅游，我这个做领导的当然不参加他们那种低档的国内游。于是妻子和孩子出去，家中就留我和岳母。送走妻儿回家后，岳母似乎意识到会发生什么，吃饭时双方面对时她都显得有点紧张。但生活经验丰富的我没有那么急进，知道再等待效果会更好一些。当晚我留岳母一个人在客厅看电视，自己在房间仔细思考一下明天的计划，象一个看到已经跌入自己陷阱的猎物，早早安心地就睡了。
　　第二天下午，我安排好工作早早回家。我和岳母一起做饭菜，少不了身体上的接触，岳母似乎已经收到了我的信息，面上时不时带点红晕。吃饭时，我专门开了一支红酒，岳母半推半就地饮了半杯红酒，我口中没话找话地一面感谢岳母的辛劳，一方面夸她比妻子勤快，比妻子举止得体，说得岳母都差点感动得流泪。饭后，欲擒故纵的我进入自己房间假装看书，岳母清洗好碗筷后一如既往那样看电视。只是，这一次她时不时地将视线望向我的房间，我假装什么也不知道，继续看书。
　　约一小时后，我从房间出来，说记起了今天买到了一新影碟，放入机中后就坐到了岳母身边。那是我精心挑选的A片，是熟女A片。岳母一开始时不知道是什么，当看到和她年龄差不多的欧美女人赤裸裸的图象时本能地想起来走开。我一把抓住她，搂着她，不让她动弹。电视上开始出现了性交镜头，岳母面红起来，走又走不了，于是只好低下了头，我于是拥抱着她，将她压倒在沙坑上。她软弱无力地被我压在身下，急促的声音变得沙哑"……不要……不要……兰兰（我妻子）知道就完了……"，我一边说"不让她知道就没事的"，一边开始解她的衣服。也许已经明确收到了我过去给她的信息，也许觉得抵抗也没有用，也许她也想，她除了嘴上说"……不要……"外，基本上就没有什么抵抗，（我原来的B计划是如果反抗剧烈就强奸的），很快就被我解开了所有衣服。看着她雪白的皮肤，我淫意高涨，飞快地将我的衣服除下，插入了她的阴道。不是我猴急，是因为我知道，这种老套女人你阴茎插入她阴道后，她就会认为身体已经被人占有了，不会再做什么反抗。她阴道可能长期没有性交关系，有点干，但用力一下就插入了，插入她阴道后，我没有动作，不断说"爱你……想得到你想疯了……"之类的废话，岳母此时已经从心理上放弃了反抗，只是反反复复说"……别让兰兰知道……"，然后闭上眼睛，不再说话。此时，她的阴道开始有了一些湿润、松动，我开始慢慢抽送，抽送一会儿后，她的阴道变得更加湿润，呼吸也急促进来，长久没有性交的她身体被我调动起来。准备了那么长时间，今天终于得到，我很是激动、兴奋，冲击了几十下就进入高潮，精子射入了她阴道深部，她当时没有并没有什么高潮，毕竟，这对于她来说，还是紧张害怕多于兴奋的。
　　第一波攻击结束后，我将她抱入房间，放在床上。然后压在她身上，不断爱抚她，同时不断安慰她，说了无数次"爱你""保证不让兰兰知道"的言语，她也完全平静下来，接受了木已成舟的事实，一言不发，任由我摆布。我转过她的身体，让她趴着，那个曾经让我魂不守舍雪白肥美的屁股展现在我眼前，我抚摸着她的美臀，阴茎又怒涨起来。我从她背后提起她的臀部，从背后插入了她的阴道，这一次，她的阴道很湿润，插入很顺利。然后就开始抽送，由慢到快，岳母始终不说话，只是随着我抽插的力度不断增大呻吟声，这激起我的激情，动作也更加剧烈，逐渐变得疯狂，用力地一下一下冲击，肉体的撞击声很有节奏地响起，岳母的呻吟声也变成一声声的叫声，最后，随着我的大叫声，一股暖流从我腹部升起，射入了岳母的阴道，岳母也大叫起来，然后我们两个都瘫倒在床上。片刻后，岳母说了一声"好爽啊……"，长长给了我一个亲吻，然后就伏在我胸前无声地流泪……
　　事后，岳母告诉我，她"作风不好"的原因是岳父30出头就阳痿了，苦煞了十多年后才和以前的初恋情人偷情，但不到一年多就被人发现，被迫停止交往。但也酿下了和女儿反目的苦果。性欲本来就旺盛的她只能靠自慰发泄。本来以为今生不会再有性生活，不想遇到了我这样一个女婿。其实我开始有意无意地触摸她的身体时，她已经有所察觉，又想事情发生又怕事情发生。最后我给了她前所未有的强烈的性高潮享受让她很感激，但又怕不长久。所以有这一次亲吻我后流泪的举动。
　　妻儿出去的十几天，家中成了我和岳母的天堂。
　　妻儿旅游回来后，表面上我和岳母好象什么也没有发生过。只是岳母对妻子有时无端的责怪变得宽容，人也变得开朗起来，望向我的眼神是标准的"岳母看女婿"的眼神，爱意绵绵。
　　说实话，除了岳母，我现在对年纪比我大的女性仍然是毫无性趣。准确地说，我爱上的是岳母雪白丰美的臀部。所以我和岳母性交时最爱的姿势仍然是从背后插入的姿势，我既可以看到她雪白的丰美的屁股，又不用看她多少也影响性趣的面上皱纹。
　　我现在只要想操岳母的美丽屁股，就打电话给她，然后提前2－3小时回家。接到我电话的岳母就会早早准备好，我一回家后就可以马上进入激战。奇怪的是，和岳母做爱后的当晚，我往往会性趣大增，要和妻子再操一次才满足。可能是能够一天内同时占有她们母女俩让我很兴奋？或者是从妻子美丽的面容寻找岳母当年的容貌，从而将和岳母的性交感觉完美起来？
　　真正原因是什么，我不知道。


第三章 风骚岳母
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我和妻子的结合可以说有一大半是出于偶然。绝非是我病态，我认为只有和她结婚，才能和我亲爱的岳母有着一生的关联，说穿了，也就是能和美艳的岳母保持着长久的性关系.网上的许多色情小说，可以讲，那大多是胡乱写的，这其中并没有多少人真的乱伦过，我一点也不承认我与岳母的行为是乱伦，她毕竟只是我的岳母。当然，我也丝毫不敢说自己有多么高尚，否则，我还在这里谈什么与岳母的情史吶！
　　写到这里，我真的又想与岳母作爱了！可惜，她现在还在南方的那个城市。
　　我想，她也肯定时时记挂着我的，也许，再过三、四个月，她将款款来到我的身边。在这里我不得不说︰我真想你啊，我亲亲的岳母！我已近两个月没闻到你的肉味了！我的丰满雪白、肥嫩紧凑的岳母呵！不知你下面的水还多么？
　　（一）
　　那年高考前夕，我到当时是同学的妻子小怡家借书，上楼时，第一次见到她的母亲就被她的美艳所惊叹！我现在的身高是一米七三，算不得高大，而当时看上去岳母差不多和我一般高，她的身高大概在一米六左右吧，丰姿绰约，风骚无比，在以后的作爱中，我曾多次和她调笑过︰「岳母大人啊！我真喜欢你高高大大的样子，觉得我的那个东西放在你那里面有温暖感，好像安全又踏实！」
　　那时，我的双手几乎总是抱着岳母那白玉瓷盘般的屁股，用嘴细细品味着那使我掉魂的的秘洞。那里实在是太迷人、太白嫩了！再说，当时白里泛红的秘洞里还流着不尽的淫液吶！可以说，我岳母的屁股举世无双，也是当初最吸引我、最使我惹火的地方，那里的肉感，连克林顿夫人希拉里、性感影星蒙当娜都半点不能比！
　　当时，她对我望了望，便很快转身下楼，我却忍不住回过头去，只见她那丰腴的屁股结实浑圆、蠢蠢欲动的样子，我一下子就陷入了想入非非。当然，后来终于梦幻成真，我再也没想到，我后来能够与岳母是那样惊人、那样紧密地合为一体，我雄壮有力的阳物后来果真 进了她那迷人的秘洞。一切是那样地出人意料，一切又是那样地自然，那竟是我十分难忘的好去处，就是现在年轻的妻子小怡也比不得岳母的骚情和她下体的绞动有力。
　　太年轻有时就是没经验，我之所以写这篇小东西，就是实在难忘我美丽成熟的岳母，我的肥肉肉啊！你是我全方位的性伴侣！你是我床上的最好搭档！我美丽的岳母！我嫩嫩的岳母啊！
　　岳母多次私下对我说︰「哪一天你如有新欢，只是要永远记着我，不要忘记我就行！」我摸着她那迷死人的小洞洞说︰「哪能吶，有你这样的好东西，我怎么也舍不得！」一听这话，她往往又把丰腴白嫩的屁股整个儿的压在我身上，当然，那时，我是一次又一次地进入。
　　第一次与岳母发生性关系是在大学一年级，其实，那时我和妻子的恋爱并未完全定下来。妻子比较任性，我有些矛盾，但又有些理亏，因为已与她有了多次的性关系.再说，当时我对她的家庭也有些敬畏，小怡的爸爸是一家公司的财会总管，妈妈在文化部门工作，后来才知道她早年还报名参加过报考演员.其实，我是个比较保守的人，直到现在，我也只有过两个女人，就是她们娘俩.做爱时，我曾和岳母说过，我之所以和小怡结婚，其实就是为了和你丈母娘上床！说真的，今生今世，我只要拥有我肥嫩雪白、性技巧花样繁多的岳母，就她一人就足够了，我不知道这世上，还能有谁比我能在岳母身上享受的性快乐还要多？
　　那天，我本与小怡约好去看场电影，可巧得很，我到她家时，岳母告诉我，小怡刚被公司召去开紧急会议了，估计要三、四个小时后才能回来，我便准备告辞.岳母笑着说︰「你坐下吧！陪我谈会儿，她爸爸又出差了，家中没人，挺冷清的。」我想也是，反正，说不定小怡很快就会回来的。
　　岳母去给我倒茶时，我发现，她黑真丝下（也有可能是乔其纱吧）浑圆的乳房清晰可见，可能是刚洗过澡，当她把茶水端到我面前时，身体似乎轻轻一晃，两颗诱人的乳房也跟着摇摆、抖动起来，当时，我就被她那迷人的乳房所吸引。
　　这可是两颗与众不同的迷人乳房啊！可要比小怡的大得多得多啊！当下，我的下身就坚挺翘硬紧顶住裤头，我只好假装低头喝水，目光却时不时瞄向她丰满的胸前。
　　没有什么能比这还巨大、还更漂亮的东西了，简直就是两座肉做的山峰，更像我手中漂亮的玫瑰色杯子倒覆着，我暗暗地想。乳头就像是点缀着的两颗紫葡萄，在黑色的乔其纱下鼓鼓的突起。我从未与一个如此成熟美艳、身材如此玲剔透，屁股和乳房极度惹火的女人接近；更没没想到，小怡会有这样漂亮的妈妈！
　　我是一个喜欢高大女人的男人。可以说，我岳母在中国女人当中算是个高个儿，我总觉得，女人的身体太小，上床好像有不能承受、弱不禁风的感觉.我想象着岳母黑乔其纱下那我从未曾见过的硕大的屁股，雪白吗？肥嫩吗？手摸上去会是怎样呢？
　　「要是能把白嫩的她抱在怀里，该是怎样的啊？」我胡思乱想。但再也没料到，我心目中美丽典雅的岳母竟很快坐在了我的身边。
　　我永远记得岳母家客厅的那件红色真皮**.一坐下，岳母就将丰腴的屁股挨紧在我大腿边。我穿的是件西装裤头，此时，下身早已无遮无掩地顶了起来。
　　她笑了，并看出了我的难堪表现.「你还没跟小怡上过床啊？」
　　我吃了一惊，没想到她竟会说出这样的话来，一时间有些手足无措。这时，她已将她细长的手有力地按住了我的裆部。
　　「上过！上过……」我语无伦次，不知说什么好。
　　「不要害怕，让我来教你，你不是要做我的女婿吗？家中没人，小怡要到十点以后才能回来吶！」
　　这时，我发现，岳母已气喘吁吁了。紧接着，她一把将我搂住，嘴立即凑了上来，两人一起倒在了那红**上。当她把我的手牵引到她的阴部时，我发现那里早已是一片水淋淋的了！小怡可从未有过这样多的水啊！我感到岳母好像是个不寻常的女人。
　　红**上，很快弥漫出一股成熟女人的浓烈体香，岳母那肥白的屁股、那硕大的乳房，是我在小怡身上从见得到过的。整个作爱过程大概只有十来分钟，可能是我太紧张的原因，白色的精液还沾到了岳母的黑色乔其纱上。
　　岳母柔声细气地说︰「你第一次到我们家来，我就看上你了，我真的好想你啊！做我的女婿吧！你们的事，小怡都跟我说了。她任性，我以后多说说她，行吗？」她还再一次地摸了摸我的阳物，感叹地说︰「真是小伙子，太有力了！下次你要是想我，你尽管找我 噢！」
　　我受宠若惊，真是天上掉下来的好事，我何乐而不为吶？再说小怡也跟岳母一样，是个标准的美人胎子，有个这样将来和我暗地里有一腿子的漂亮岳母，小怡的任性又算什么吶！
　　说真的，要不是道德约束的话，我一定会与我那肉肉性感的岳母同床共枕、结为夫妻的！有时在床上我与岳母作爱说这话时，岳母总是开玩笑说︰「你还不知足啊？天下有几人能睡上母女俩的？」我总是说︰「有你一个就足够了！」
　　事实也是如此，直到现在，妻子小怡的性享受在我眼里也只是一般的感觉，也许是岳母的床上功夫太惊人、太令我迷恋了吧！
　　那天红色**上的初遇就这样注定了我与小怡的姻缘，再说白点，是我那屁股雪白、水泽淋淋的岳母改变了我本有些动摇的念头.实际上，我当时的真实想法就是什么时候与岳母再能有上第二次，毕竟第一次太仓促，与我年轻的功夫完全不相称.因为我岳母雪白高大，我想下次一定要把她抵在墙上，双手捧着她的屁股，好好吻她的下体、吻她的小穴，那里面的味道真的好香，看看她到底能流出多少水来？
　　读者们千万不要以为我是个绝顶的色情狂，我也仅仅是个一般的凡夫俗子而已。其实，我非常反对目前网上的一些小说，都是些什么啊？太假了！有妈妈与儿子作爱时那样大呼小叫的吗？那是写作者胡乱的性发泄，再者是写作者素养极其低下的表现.当然，我水平也高不到什么地方，但绝不会无根据地瞎写。可以说，我与岳母作爱，直到现在她也从未大声叫床，只是在这当中她会一个劲地耸动下身，当然，我岳母摆动和绞我阳物的程度也绝不是一般人所能承受的，她一声不吭，只是面色泛红，低声本能地哼哼唧唧着，我直觉得舒畅、过瘾，觉得今生没白活，遇见这样一个好岳母。直到现在，小怡也没有岳母这样的本事。
　　**性交后的一星期左右，我要到省城上学的前三天，我到岳母家打招呼，岳母的神情显得很留恋。那期间，岳父虽然一直不在家，但我毕竟有些心虚不敢上门.其实，我是多么地想与岳母重温性爱啊！我是第一次尝到如此成熟女人的滋味，实在是丢不开的。但我坚信，来日方长，我那阴户肥嫩、屁股雪白的岳母将来在床上肯定会加倍补偿我的，她所积蓄的淫水肯定会淹没我的相思之苦的！
　　果不所料，在小怡一家为我送行的那天晚上时，好运来到了我的头上。
　　我到阳台的厨房盛饭时，岳母也走进来，我猜想，她肯定是有意识的。她对我轻声说︰「你们的学院是在ＸＸ路吗？」我说︰「是的。」她用手急促地摸摸我的前裆，看得出很有力︰「过不了一星期，我一人去找你！」我喜出望外，腾出手来，在她肥嫩的屁股上轻轻搓揉了两下，她无言地笑了。
　　在看网上小说时，其实我是比较讨厌那些过于色情的字眼的，所以，我也不想在这里出现这些有碍文明的词语，但我又非常理解那些写作者，那是表达了他们的情绪，尽管，这种情绪有时确实下流甚至无耻.我在与岳母十三年的性交史里，作爱的次数自然是数不胜数，但真正她让我在床上对她乱说什么，她是坚决反对的。其实，我内心是很想对她说出的。
　　就在第二次性交时，岳母说︰「你能不能不说啊？你不说，我反倒能使你更快活！」当时我是一边抽送，一边说︰「我 死你啊！我的岳母大人！我 死你啊！我的丈母娘！」其实，我说这话，正是表明我的真正性快乐、讨好岳母的，但岳母却说︰「你把我 死了，你再去找别人啊？」于是，我便不再吱声了。
　　这时，我明显觉得岳母下身的力度开始加大，她极度诱惑而风情地对我说︰「你不要多说话，我保你满意。」当时，我以为这是在宾馆，以为她怕床上的性交声被别人听见，可后来的许多性交事实证明，岳母是把切实的性行为落实在了行动上，即不说空话，多干实事。最后，她给我定下了一条规矩︰性交中使劲干活，高潮后可以乱说，这也叫插叙插议了。
　　在我妻子出差的一段时间里，家中只有我和岳母时，她与我的多次作爱也是从不吱声。当然，我家中床上所发出的声音可能一般的人也达不到，我岳母气喘吁吁的美妙声，在这人世间也绝少能有人享受到，还有她那肥白的屁股，鲜嫩的阴户，和被性快乐带来的泛红的脸庞，按照我岳母的说法，我岳父也很少遇见。
　　想到这，我那肉感无比的岳母确实是我命中注定的桃花运，她那白嫩泛红的秘洞确实就是我的世外桃源。
　　岳母说过岳父︰「不要提他，他只知道把那个软不溜秋的东西放进去！」我想，这也许就是岳母要在我身上寻求快乐的真正原因。
　　故事讲到这里，我不得不告诉你们这样一些情况︰第一次与岳母在**上交欢时，我刚二十岁，岳母那年是四十二岁，可能有人说我那亲爱的岳母太老了，那他就大错特错了。其实，我岳母这样的女人最有滋味、最成熟、最性感。
　　我今年三十岁，近年来与岳母发生性关系的次数更是日渐增多，在一般人眼里岳母五十二岁，已是老了，可我的岳母仍是那样年轻、床上的功夫仍是那样紧凑有力，阴户里所流出的水也丝毫不比年轻女子少，相反，还要多得多，因为，小怡的床上表现就可以证明。
　　噢！交待一下，我岳母的模样与第一夫人希拉里长得几乎如出一辙，就是头发不同，黑发如瀑，有时披肩，有时还风骚激荡地烫起来，实际的年纪确实看不出来。
　　上一次，可能是前两个月吧，我在岳母家的床上作爱时，岳母说︰「小强，我已经老了，你可以找人，妈妈不说你。再说这些年来，你已经给了我非常多的快乐了！」
　　我说︰「不，不！我将与你一直作爱，直到永远！」
　　岳母笑了起来︰「到那时，我下面可能已经没有水了！」
　　「是啊！」我也笑了起来︰「没有水可就太干涩了！」我说︰「丈母娘，你以后就节约些水吧，细水长流，不要每次流这么多，女婿还被你淹死了吶！」
　　岳母的媚笑好色而又煽情︰「不给你这么多水，你不真的说岳母老了吗？」
　　那时间，我彷佛受到了感动。是的，我的岳母在每次作爱时，都给了我许多快乐的回忆。那一次，我双手紧紧端住她雪白肥大的屁股，把她仍然潮湿的阴道再一次插入我的巨大的阳物。
　　「这么说，多年来，我下面的水已经把女婿给喂饱了，让我再多给些你！」
　　岳母的阴道仍是那样新鲜肥嫩，一点也不像老妇人的宽大，我顿时想起了一个话题︰「妈妈，你为什么这么紧凑有力啊？」
　　「你这个坏女婿，那是你岳父无能，要是天天像你这样昏天暗地的搞，早就宽大了！」
　　「难道我也无能吗？十多年了，你也与我作爱有不少次了，难道就没给撑大吗？」
　　「小强你说说，我们作爱有多少次了？」
　　我开玩笑道︰「一百次吧！」
　　岳母好像沉浸在美好的回忆之中，紧紧抓住我的阳物，丰满洁白的乳房隐隐起伏︰「好女婿，我替你记着吶，有五百多次了！哎，你真了不起，我要是小怡多好啊！」
　　「不对，其实，我每天都在 岳母啊，每次我与小怡作爱，都把她想象成你啊！有一次我叫漏了嘴，我说︰「妈妈，你快活吗？」小怡起了疑心，说︰「你把我当成我妈妈了？」我说︰「哪能啊，那不是乱伦吗？」小怡说︰「小强，你有没有看出来？我妈妈年轻时很漂亮的。你看，她像不像克林顿夫人希拉里？」
　　我说︰「像，真的像！」」我已经讲了，我岳母的模样确实像希拉里.「那天，我又想起你的白屁股，又把小怡抱到**上，死命干了一通。小怡说︰「你今天怎么了？是疯了？」其实，她一点也不知道我心里想的是你，我直觉得身子底下就是你，每戳一次就感到是在戳你。小怡长得是不错，但是屁股还是没有你的大，也没有你这么白，更不要说床上功夫了！」我一边摸着岳母多汁的肥 ，一边赞叹着岳母。
　　「噢！你真有福气，还睡了总统夫人！」岳母风情地把我搂紧.「对！我是总统，你就是希拉里！」好了，就此打住。
　　岳母找到我，是在学院的传达室，当时，同学说有位女的找你。其实，我心里知道，是岳母来了，我早就等待着这一天了！于是，我对同学谎称我的一位同乡病了，请三天假，回去一趟。天知道，我正在南方那座城市的宾馆里，给我的岳母大人昏天暗地的看「病」吶！
　　时令正是九月，夏季的炎热使我和岳母的情欲都达到了极点.我真不明白，天下竟有这样风情的岳母，岳母说︰「我可是冒着风险、送货上门来找我的好女婿的！」望着夕阳中岳母裙中款款扭动的肥硕屁股，我想，幸福的时光快要到来了。
　　噢！有个小插曲，在离开学校找宾馆时，我的心里有些犯难，这机会固然难得，但和岳母作爱总不能在一般的客店里，那儿风险太大。没想到在登记前，岳母对我说︰「我们可是夫妻住店啊！」随后，她竟大大方方挽住我的胳膊到了一家宾馆，并且还拿出了所谓的「结婚证书遗失的结婚证明介绍信」。
　　天哪！我岳母何止是床上功夫了得？她是早有准备，我真不知道晚上会是怎样的情形？挽着一个比自己大二十二岁的女人以夫妻名义住宾馆，真是够刺激！
　　况且，她还是已跟我上过床的岳母！她柳腰款摆，丰臀有致，四十二岁的岳母浑身上下洋溢着急需我无限情欲滋润的性感。
　　我猜想，别人的感觉，很有可能把我看成是个傍有钱半老徐娘的奶油小生。
　　在宾馆的镜子前，我望了望，我稍微年轻了些，而岳母仍然是丰盈楚楚、美艳动人。我想，她可能下面早已出水了吧？人们谁也想不到，我的岳母要急不可待地她的女婿吶！
　　下面的过程一切都在我的预料中。进了宾馆的房间，岳母便把我紧紧抱着抵在门上，充满香津的嘴唇紧对着我的嘴，这可是我朝思暮想的姿势，我也激动得不能自己。
　　「你准备好了吗？阿姨。」
　　「嗯……嗯……」她已无力地发出声音。我用手撂起她的黑裙，迅捷地向她的阴部探去，那里早已是一片湿润，白嫩的大腿上也已流出了淫液。我飞快地扒下岳母的内裤和裙子，上衣也顾不得脱掉，立即将阳物抵了进去，一切是那么的润滑，阴道里面的感觉热流一般，那可是小怡从未给过我的感觉.「我 死你！我 死你！」我已找不出任何表达自己性快乐的语言，开始死命地用起劲来。
　　「嗯……嗯……嗯……」岳母的呻吟性感而压抑。
　　「我 死你！我 死你！」我激动地呼叫着，岳母却紧紧用嘴吻着我的嘴，大声喘息着︰「别说！别说！」
　　是的，说的不如做的，我终于梦想成真了，我放开手大干起来。捣了大约有二、三百回合，我把岳母雪白的大腿舒展开来，正面向我，我从后面用手紧紧箍住她肥硕的屁股，把她整个人抱在怀中，两只手几乎接近潮湿的阴户，捧在手上轻轻地抽插起来，我发现，岳母肥嫩的 红润而有亮泽。
　　大约又有百余回合，我来来往往、进进出出的抽插，已经使岳母几乎在我的怀中昏厥了一般。我吓了一跳，真以为把她给 昏了，正准备把岳母放到床上，谁知岳母却说︰「怎么不动了？」我立即感到她的下身开始猛烈地使劲抽搐，并发出一阵一阵的绞动。
　　天哪！她哪里被我 昏了，她正在充份地享受着吶！望着面色潮红的岳母，我说︰「你还行吗！」
　　「行！行！你尽管使劲！尽管使劲！」
　　我的激情又被充份调动起来，「我 死你！我 死你！」
　　岳母说︰「你不要叫，要叫就叫轻点，叫我妈妈，叫我妈！」
　　叫妈妈？这是我未曾想到的，岳母没有儿子，难道她有乱伦意识？再说我也叫不出口，我犹豫了下︰「阿姨！我的好阿姨！我的美阿姨！」
　　「不！不要这样叫，你叫我妈妈！妈妈！」
　　「噢！妈妈！妈妈！妈妈！」这时我彷佛已处在了被动。
　　岳母从我的怀中反客为主，用手轻轻拍了拍床，示意我躺下，并一边飞快地脱去上衣，露出两只粉嫩硕大的奶子，和我紧紧亲了几下嘴后，两手拿着我的阳物，自己将其用力地抵了进去！
　　天哪！我真不知道那是什么样的滋味？那是一个什么样的幸福时光？小怡可从来就没这样过.也许是我太激动，在岳母下身不断地扭动，阴部奋力绞动的厉攻势下，我终于一泄而出，而岳母肥白粉嫩的屁股仍在意犹未尽的扭动着。
　　见我已经停息，岳母这才躺在我的身边，我发现岳母的下身简直如水洗过一般，我摸上去，那肥嫩光滑的感觉如同是在丝绸上。
　　岳母仍喘着气︰「你还好吧？」我这才想起，我还一直没亲过她的乳房吶！
　　于是我把岳母抱起，她的一身白肉又立即压在我的身上。
　　我的手轻轻从岳母肥肥的屁股后面趟过去，屁股沟里满是她那无穷的津液，水淋淋的，我心不禁一动，想到该如何准备下一波的到来。我用手指伸进岳母的阴穴里，岳母竟有些害羞的笑了，我觉得，她虽然后过四十，仍笑得那样性感。
　　我把湿湿的手指轻轻抽出，开始搓揉起她那雪白肥嫩的屁股。
　　啊！那简直是天下第一尤物！我敢说，那绝对是天下第一美丽的屁股！那么地白！那么地嫩！那样地富有弹性！丰满之极，圆润无比，就像是个白瓷般的大玉盘！
　　岳母啊，我现在正在写与你的一生情缘，我是多么想立即摸着下你的肥嫩屁股哟！我等不及了，小怡下个月又要出差了，你快点来啊！五十二岁的我的亲亲岳母啊，我一点也不会嫌弃你！你的容颜仍是那么艳丽，你的津液仍是那样充满芳香。更使我魂牵梦绕的是你那肉肉的屁股，你那水淋淋的肥嫩的阴部！我在家中把什么都准备好了，你快点来吧！还记得那次在厨房吗？岳母啊！我美艳鲜嫩的岳母！你和我永远是天造地设的一双！
　　我开始品味岳母的雪白乳房。白得无法形容，这么说吧，就像是白种人，真的，一点也不像四十二岁的女人，仍是那样坚挺有力，肥嫩的洁白中，隐隐露出一丝丝青色。乳头就像可爱的紫葡萄，我紧紧地吮吸着，岳母又开始呻吟起来，我觉得，她的一只手又摸索起我的阳物，另一只手紧紧抱着我的头，拚命地吮吸着我的嘴。
　　「阿姨……」我也开始动情。
　　「不！不要叫阿姨，叫我妈妈。轻点！轻点！妈妈！」
　　我两手紧紧勒住岳母那肥白的屁股，又用嘴猛吸岳母鲜嫩的乳房，「呵……
　　呵……」又是一阵呻吟，这时我的另一只手感到岳母那粉嫩的大腿间又有润滑的津液流出。
　　那三天，我和岳母就基本上是这样渡过的︰除了吃饭，就是做爱，就是互相搂抱抚摸、亲吻。整整三天两夜啊！回想起来，真不简单，我与小怡自结婚直到现在也从未有过如此的作爱。我真不明白，大我二十二岁的岳母何以调动起我的疯狂情欲？这难道就是我一直迷恋岳母的原因所在吗？
　　我们俩疯狂地交欢，尝试着能够想到的所有的姿势。有时是我在上面，挺着粗大的阳物一下一下狠狠地 着岳母的骚 ，直到两人都泄出来；有时是岳母趴在地毯上，把肥白的屁股朝着我，让我从后面猛捣她的肉 ；有时是岳母用自己丰腴的乳房夹住的我的阳物，并使劲地挤揉；有时，岳母采取上位的姿势，坐在我的怀中，主动套弄我的阳物，使自己迅速达到高潮；有时是我双手端着她的大屁股，在宾馆的房间内一边走动一边 进……偶尔也会停下来，喝杯水，再相互亲吻。当然，这当中最多的，是我紧紧端着她雪白的屁股，一边用手指进入她的肥 ，一边吮吸她的肥嫩的乳房，这之后，又接着积蓄疯狂的肉体结合。
　　在南方那座城市的宾馆里，那三天我和岳母简直不知道什么叫做疲倦，只知道这样的疯狂在家里是很难做到的。我们都知道，机不可失！只有多办事，多插入！我要多射精，岳母要多流出水来。
　　就这样，我和岳母结合的部位湿了又干、干了又湿，流出的淫液在剧烈的摩擦下泛起一丝一丝的白色泡沫。
　　我是在二十六岁那年和小怡结婚的，这其中与岳母作爱的故事可以说是太多太多。岳母说作爱有五百多次，我想是肯定有的，因为，这还包括我与小怡婚后岳母在我们家以及在岳母家的日子，那些都是我与岳母今生的美好回忆。
　　我曾经问过岳母多次︰「你为什么几乎从不叫床？」
　　岳母说︰「若有叫的劲，还不如在 里暗暗使劲吶！」
　　我想，这倒也是，难怪岳母每次在我射精前，下身总是紧紧绞动而一声不吭的，原来她正在使劲吶！
　　我还问过岳母︰「你为什么总要我叫你妈？」
　　岳母说︰「听到这话，我就特来劲，下身的水就特多！」
　　我说︰「如果你真的有儿子，你肯定乱伦了？」
　　岳母说︰「我与你现在就是乱伦啊！」
　　「不是的！我与你怎么能说是乱伦？如果不是小怡的话，我还可以娶你吶！
　　你看一个半老徐娘把她的女婿都骗上床了，如果是光明正大的夫妻，你可能会更加风情无比的。你是我的大骚 、大肥 ！紧紧有力的大嫩 ！」我一阵激动。
　　这样的话有时下流到了极点，说这些话时，我都是一手用力搓揉岳母又肥又嫩的屁股，一手深深进入她又湿又滑的洞穴。
　　我还问过岳母︰「我不明白！你都四、五十岁了！为什么还这么骚？」
　　岳母说︰「你不是说我的 有滋味吗？有这么多水，骚难道不好吗？」
　　我说︰「好极了！」
　　「是吗？难道我真的老了吗？」
　　「不！不！」那时，我直觉感到措词不当︰「不是的，我是说，你的 太好了，太叫我过瘾了！」
　　「我的 真的很嫩吗？那是因为和我的好女婿疯狂地 ！你喜欢我这样的嫩 吗？其实，我跟你 ，你是亏了，我大你二十岁，确实是个老 了……嗯哼……」岳母笑得既风骚而又灿烂，真是一个美艳绝顶的半老徐娘！
　　「不！你是我的好肥 、好嫩 ，我就喜欢你这样紧而小的大骚 ！」
　　「饶舌！」每到这时，我那肉肉的岳母又会主动坐到我怀中，用她那两条肥嫩雪白的大腿和红润欲滴的阴唇紧紧凑到我嘴前︰「嗯哼……可以开始了吗？」
　　你说，我还等什么吶？
　　与岳母最煽情的一次做爱，是在家中的厨房，那还是在小怡的产假之中。
　　那天，岳母正给小怡烧鸭汤，我在厨房帮岳母洗菜。小怡在卧室说︰「鸭子不要烧干了！锅里的水多不多？」
　　我回话说︰「水多吶！」
　　岳母听到这，立即蹲下来对我悄悄说︰「小强！我的水正多着吶！」
　　岳母如此调情，引得我当时就不能自控。岳母说︰「我真的现在就很想要你啊！我要！我要！你快点！」说着，飞快站起身来，从黑裙子里脱下三角裤，并把揣在碗橱里.我一时性起，二话没说，连忙抱起岳母肥硕的屁股，把岳母抵在厨房的墙上，原来，岳母的下体早已是水汪汪的了。
　　「什么时候有的？这么多水！」我一边使劲深深地抵入，一边对岳母轻轻耳语.「嗯……嗯……」此时岳母只有扭动屁股，拚命绞动的份了。
　　我想，这样太危险，小怡要是一进来就难堪了，便用力地抱紧岳母的屁股，连捣了五、六十下，企图将水淋淋的阳物放回裤头.可岳母正在兴头上，她用手把我紧紧箍住，主动地 起我来，一下、两下、三下……我直觉得岳母的性技巧是那样地丰富、那样地骚情。小小的阳台，成了我和岳母无比快乐的性爱花园.可能是岳母怕小怡听出破绽，她一边用下身猛烈地回应着我，一边故意地大声说︰「小强，我再多放点水，把鸭子煮烂！」是的，当时我的「鸭子」正被岳母开水锅一般的阴户煮着吶！那沸腾的淫水早已将我的「鸭子」溶化了。
　　大约又 了二百多个回合，我使劲地掐了下岳母那肥白的大腿，岳母阴户里的嫩肉仍然丝毫没有放我归山之意，我只得轻声说︰「好丈母娘，这次你饶了我吧，下次我保证连本带利，让你过瘾！过足瘾！」岳母这才松开那迷人的嫩 ，我连忙将阳物放回裤头中。尽管这样，但我仍想象着岳母黑裙下光溜溜的下体和浓黑的阴毛，满眼是岳母那白花花的嫩肉和水汪汪的肥 .「今天的鸭汤真是别有滋味啊！」吃饭时，我故意说道。
　　「是吗？下次岳母再好好地给你烧一顿！」岳母的色情是那样地不动声色，真是迷死我了！而小怡在一边正吃得津津有味，她一点也未看出我与岳母刚在厨房进行的一场短平快的墙壁之战。
　　岳母与我的第一次口交是在岳母的卧室，也是我结婚前的十天左右。其实，那段时间是我与岳母作爱最频繁的时期。岳母知道，今后的我将有一个最终的性归宿了。我相信她是深爱着她女婿的，怎么能不利用一切可趁之机吶！因此，那期间，我也是力所能及，奋力享受着岳母肥嫩而又雪白红润的迷人肥 .那天，我独自一人，本是去岳母家运电视机到我们新房的。岳母帮我搬电视机时，对我说︰「小强，岳母对你好吗？」我一时摸不着头脑，连连说︰「好！
　　好！」岳母说︰「我有句话憋好多天了，却没对你说，今天行吗？」我不知她到底要说什么，便上前紧搂着她，随后抱着她丰腴的屁股坐到我的腿上。
　　平时，我和岳母不作爱时，我最喜欢的动作就是抱着岳母，一边热烈亲她的芳泽，一边搓揉她的丰满屁股和乳房了。紧接着，岳母很自然地响应起我，并强烈地亲吻起来。
　　那时，正要进入夏天，我外面只穿着一条短裤，岳母立即把我的裤扣解下，我的阳物正勃勃有力。岳母说︰「小强，今天让丈母娘来好好地亲亲它！」
　　噢！在这之前，我与岳母的性交姿势虽然千姿百态，但岳母却从未为我进行过口交，其实，我早就想提出了，但怕岳母反感，没想到，岳母这时是这样的体贴和主动，不请自来地爱抚起她的女婿。于是，她把我的阳物先是轻轻地含在嘴里，接着又吞进吐出，顿时，我的阳物涨大得惊人。
　　岳母边吮吸边说︰「你可不能娶了媳妇，忘了丈母娘啊！」
　　我正被岳母这新奇的口交技艺感动得欲仙欲死，连说︰「我怎么也不会忘记你的。还是你教会了我怎么性交的吶！哪能忘本！」
　　岳母说︰「你要做个好女婿、好孝子，要常抽空回来看我哟！」之后她便不再言语，开始拚命大口大口地吞吐起我的阳物来。我彷佛要爆炸了一般，下身涨大得不能自己。
　　也许是岳母看出了我的高潮将至，她迅速地脱下裤子︰「走！到外面**上去！」
　　是的，真难为我可爱的岳母还记得客厅张红**，那可是我们第一次作爱之所在。我一把抱起肉肉的岳母，把她雪白的身躯轻轻放在**上。
　　那天，岳母的情欲可以说是到了极点.红色**上，赤裸性感的岳母显得无比的风情，一点也不像四十八岁的女人。在整个作爱过程中，她丰乳肥臀，柳腰款摆，花心滴水不断，尤其是我把她倒挂在**上时，她那雪白的阴户和丰腴的屁股如月光一般迷人；还有那如瀑的黑发和细软的阴毛，红得鲜嫩、紧密而有力的洞穴，「哼哼唧唧」的叫床声，使我禁不住一次又一次地长驱直 .我深信，岳母那声音、那媚态，这世上没有一个男人不会不动心，我一点也想象不出岳母那火热身躯里蕴藏着的无限情欲和惊天骚情，我也无法想象她那四十八岁的肥嫩洞穴里何以有这样多的淫液！
　　可谓是天翻地覆！虽然，我与岳母的整个作爱过程只一个多小时，但性交的力度和质量，一点也不低于当初我们在宾馆里的那三天。我知道，这将是我与小怡婚前与岳母的最后一次性交大战，岳母肥嫩洞穴流出的无限蜜汁，也将是她送给我珍贵的新婚礼物，我和我那白嫩而又风骚的岳母能不珍视吗？
　　最惊心动魄的一次作爱，是我二十八岁那年，那时，儿子刚两岁.妻子说︰「叫妈妈过来住几天吧！」我当然是心中暗喜，求之不得。
　　前面我已说过，我的岳母较为高大，我喜欢把她抵在墙上猛掀横翻、长驱直。其实，在我与岳母五百多次的性交中，我感到最愉快的就是这种方式了，因此，在岳母刚过来的那几天里，我一直利用着一切可以利用的机会下手。
　　头几天上班，我总是提前两小时回家，随便找个什么借口，就把小保姆支到了街上，我想，小保姆绝不会很快就回来的。这时，我就与我亲爱的岳母开始那刺激的「赤壁之战」了。
　　岳母虽说身材高大，但柳腰纤细，她的两条肥白的大腿，我可以很轻松地把它架在我的腰间甚至脖子上，那时，岳母迷人的肥 便直对着我热烈的嘴唇。一般说来，我这种抵墙战术，如果不捣足岳母的小 三、四百回合，我是绝不满足的。当然，岳母也对这种作爱方式入了迷，在我 到她的嫩 深处时，她常常是连声音都变了调，只是面色潮红、连连喘息︰「使劲！再使劲！」于是，我只有更加努力的份。
　　然而，这样的姿势我虽然能得到满足，可岳母的高潮却有时难以到来，岳母总是说，时间太短了！我只好说︰「她们可说回来就回来啊！」岳母就总是笑着说︰「什么时候找个机会，好好大干一番！」
　　「还是到外面的宾馆好！」可能是她又想到了几年前我们那场疯狂的「三日战役」，这时，她那白嫩的洞穴内总是一阵紧似一阵，我知道她又开始发情地绞我的阳物了。
　　那天夜里，我正在床上熟睡，忽然感到下身被一只手有力地捏着，我以为是小怡的，就转过身，但没想到，小怡正沉浸在熟睡之中，我立即意识到是岳母。
　　她真是太大胆了，我几乎惊出了一身冷汗，小怡就在我的身边，如果发现，那场面真是不好收拾。
　　岳母的手忽而轻柔、忽而有力，我的性欲一阵阵地高涨，但不知后戏如何是好。很快，岳母的手又牵引着我的手去到她的肥 里，那里早已是淫水淋漓了，我感到岳母小洞里火热得惊人，于是，我悄悄下床，把浑身温热的岳母轻轻地抵在了墙上，一下、两下……
　　四周悄无声息，只有我和岳母的性器发出有节奏的响声，我们的嘴在拚命地亲吻，无声有力地吮吸，下身拚命地绞动，我感到岳母嫩 内的阵阵热流，我的情欲又禁不住一阵无限地膨胀。
　　美艳的岳母真是太大胆了，而这场面也太刺激了，我被岳母带给我的意外快感而生出一阵欣喜。我使劲地在岳母肥硕的大腿上有力地掐了两把，又用手在她丰满的屁股上使劲地箍紧再箍紧，并将我的阳物齐根尽没，一 到底。岳母可能也知道我的用意，用她的芳唇紧紧吮吸着我的嘴，并用力扭动着她那厚实肥硕的屁股，一下一下回旋绞动着我的阳物以示回应。
　　大约只有十分钟，我便感到了岳母洞穴内的一泄如注，我直觉得她滚烫的蜜汁很快流湿了她的整个大腿根。我想今天我真是太兴奋了，更难得的是，在这样短的时间内，岳母的高潮我也已明白无误地感觉到了。
　　惊险就是刺激，刺激就是快乐！我想，我那肉肉肥嫩的岳母，今晚可以说是一万个满足了！
　　还有一次印象很深的是我大学毕业那年，那时，我与小怡已经定婚。本来讲好了，小怡全家带上车子到省城玩上一天，之后到学院接我。不巧的是，因为车子的缘故，岳父和小怡在中途抛了锚，岳母便搭了一个熟人的便车先过来帮我收拾行李，他们父女一等车修好，便立即赶到。
　　那天真是天助我也！因为车子有大的问题，后来他们掉头回家了，从而，也就成全了我与岳母的一段情。因为，家还需要三个小时的路程，所以，一上车我就断定，风骚的岳母和我在车上一定有戏。
　　我们租的面包车一共四排，我和岳母都心照不宣地坐到了最后一排。司机是个一声不响的四十多岁的男子，一上车就见他只顾抽烟。上了车，不到十分钟，岳母就用她那细嫩的手开始摸索我的裆部，因为天黑，车上又只有我们两人，岳母就更加大胆起来，不一会，她的手就彻底伸进了我的裤头内，一个劲地捏起我的阳物来。
　　摸了大约有二十多分钟吧，岳母在我耳边轻声说︰「我要！我要！」于是，我便把手伸到她的裙内，谁知，她的内裤早已湿透了。我想，怪不得岳母如此之急吶！
　　窗外是一片黑色，岳母的下体是一片沼泽。我想，我总不能和岳母躺在坐垫上无遮无掩地作爱吧，那样实在是太不成体统.我正想着怎么办？这时，岳母水唧唧的内裤已被她脱了下来。
　　那时是七月，岳母见我发愣，便一手将我的西装裤头钮扣迅速解下，露出我那勃勃有力、坚挺向上的阳物，随后，轻轻移动她那丰腴的屁股，整个儿地端坐到我的腿上，我掀起她的裙子，岳母雪白的屁股在夏夜的星空下轻轻一晃，我感到这个世界真是太美妙了！
　　简直是天造地设，也许是我和岳母都已在床上久违了的缘故，加上岳母早已是淫水汪汪的肥 ，我的阳物立即随根而没，接着就是岳母先是轻柔，继而是强有力的上下套弄。
　　大约被岳母套弄了三、四百回合，我觉得按捺不住，便强行扳弄下岳母肥硕的屁股，这时的岳母早已是气喘吁吁，浑身发烫，她一手抓住我的阳物，一边仍哼哼唧唧，真是骚情！我在为岳母的风骚感到欢快的同时，也为自己没有射精的自控力感到庆幸。因为我知道，三个小时的路程，我肉嫩的岳母绝不会就此罢手的，我必须养精蓄锐，整装待发.车子在黑夜中行驶，司机仍在一个劲地抽烟，他压根儿没有瞧见我们刚才的举动。一时间，我大胆起来，轻声对岳母说︰「我要捧着你漂亮的屁股……我要亲你！」岳母知道，我的情欲高涨了。
　　随后，我把岳母从屁股后面整个抱起，把她白色的裙子全部撂起，并在她的背部打了个结，这样，她那肥白的奶子和一览无余的下身全部拥在了我的胸前。
　　尽管在夜色中看得不真切，但我闻到了岳母份外好闻的体香，感受到岳母一身的肥嫩。我要感谢这夜色，要不，我要到哪里寻找这样的作爱情境吶！
　　我搂着岳母的款款细腰，将她的头枕着前排的靠背，轻轻展开她的大腿，我的手开始在她湿润的肥 里游移。那迷死人的乳房是那样富有弹性，那肥 里是那样地滋润，那样的温热，我对岳母说︰「你能行吗？」岳母兴奋得头直点，屁股在我的腿上用劲地晃动，我知道，她这是在呼唤我的阳物立即进去。
　　我捧着岳母肥嫩的屁股，用龟头轻轻地在她的阴门上磨擦，我分明感受到岳母那潮湿的肥 之口正一个劲地蠕动。太美妙了，我美艳的岳母竟是如此风情地爱着她的女婿，我抱着怀中丰满肉感的岳母，一时间觉得自己是世界上最快乐的人！
　　车轮在飞速转动，岳母肥嫩的屁股也在我怀中上下不断地激烈套动，一切是那样地滋润，我觉得我美艳的岳母就是我的全部。我抱着岳母肥嫩肉感的屁股，彷佛是神仙一般。
　　因为这第二次是有备而战，我想，我得把这难得的车上别恋进行得更长.岳母也像疯狂了似的，迷人的嫩 时而收缩、时而绞动、时而用力、时而轻柔，我被她无可比拟的骚劲深深折服。
　　这期间，岳母的高潮肯定已有过两次，因为，有两次她的呻吟绵长而沉重，只有我才能听见她压抑的哼哼唧唧。那时，她丰腴的屁股出现过短暂的绞动和停止，而且，我分明感觉出她烫人嫩 里的滚滚热浪，我知道，那绝对是岳母肥今晚的最快乐时光！
　　就这样，套弄了足足有一个多小时，岳母见我仍是虎虎有势，便在最后加大了幅度。我想，我亲亲肉肉的岳母虽说是丰姿绰约、风骚无比，但也毕竟四十多岁了，我要好好地爱惜着，将来好好受用吶！于是，很快，我便紧紧捧着岳母的屁股，一 到底。终于，岳母在我阳物强而有力的抵入下，彻底陶醉地瘫入我的怀中……
　　那天到家时，小怡和岳父格外地惊讶，他们还以为我们第二天才能回来吶！
　　岳母说︰「破车把人簸得累死了！」我想，是的，一个多小时的肉搏大战，连我这样的小伙子也到位了，更何况岳母多汁多水的花心，今天在车上确实被我捅坏了，她能不累吗？
　　（三）
　　在结束这篇短文之前，我作一些说明。此文基本全是我与岳母的真实经历，所有情节无一不实，仅有最后一段，也就是我与岳母「开夜车」那一情节稍微作了夸张。
　　真实的情节是︰毕业那年夏天，我和岳母全家到杭州旅游，是岳父单位的面包车，从那边回来已是晚上九点多了。之前我们请司机吃饭，因为司机和岳父、小怡他们都未吃完，岳母说︰「我和小强上车先收拾行李，你们也快点来！」之后的事，就那样很快地发生了。
　　一上车，岳母就说︰「快！抓紧时间，他们很快就要来了！」我知道这次不可能尽兴和从容，只能速战速决了。当时，岳母只把内裤脱到膝盖，我把阳物从西装裤头内挺出，岳母用裙子罩在腿上，后背向我，整个丰腴的屁股就坐在我的腿上。
　　也许是岳母早就对我有心思，她的 在插入我的阳物时，我明显感到里面的暖流和极度湿润，插入过程非常的润滑和顺畅，没有做一丝的准备工作。作爱过程大约只有十来分钟，基本上都是岳母一人上下套动，这期间，岳母气喘吁吁、边 边说︰「小强啊！你把我想死了！把我想死了！」
　　那次，我们在杭州、金华等地共玩了四天，其实，我何尝不想多 点我那迷人的美艳岳母吶？可实在没有机会。总体说来，那次性交太短促，但我最深的感受，就是岳母 里的水特别多，多得把我的裤头都弄湿了。
　　在岳父他们远远走来时，岳母立即起身，把肥嫩的屁股抬起来，飞快地把裤头拉上。他们上车时，我和岳母装着正收拾行李的样子，岳母还说了句︰「怎么才来啊！」
　　另外，我再补充一些十年来我对岳母的真实感受。
　　我已说过，我最喜欢比较高大的女人，这一点岳母一米六的个头正合我意。
　　其实，也许有人在说一米六的个头不能算高大，我知道这一点，但我岳母确是一米六，如果写得不实，我觉得，那她就不是我的岳母了！因为，这毕竟是我与岳母的真实情史。
　　我岳母的最大特点就是「白」和「肥」，请别误解，这绝不是一般意义上的胖，而是丰盈多姿，肥在妙处。我的岳母肥在两处︰一是她的屁股，二是她的骚.岳母的屁股可以说是天下第一，就是平时我俩不作爱时，只要有机会，我都会去用力地抱和搓揉，尤其是在岳母衣服穿得少的时候，可见那两团肥肉对我的诱惑，有时人多眼杂，我也常找机会去在搓磨，譬如在厨房、卫生间、楼梯等。
　　因为，我和岳母毕竟不是总在一起的夫妻，所以，我们双方见了面，谁也不想放过谁.作爱过程中，她的屁股更是我最多触及之所在。我经常把岳母丰满肥嫩的屁股抱在怀中，用嘴热烈地亲吻，直至她那迷人滚烫的洞穴。岳母的 非常之白，鼓鼓的极为丰满，在浓黑阴毛的衬托下，雪白粉嫩，时时引起我一次又一次的猛。可以说，这两处的白，表现得是那样地淋漓尽致和尽善尽美。
　　不得不说明的是，也正因为是我岳母的细腰，才更加明显衬出了她的身段。
　　因此，诸位千万不要以为我岳母就是胖，她可是真正的纤腰婀娜！我所说的「肥肥的」，其实，就是特指她的美 和屁股！
　　我岳母今年已经五十二岁，可以说，如果不是她眼角那点鱼尾纹，她确实像是四十岁左右的女人，甚至还可以说是更年轻些。而当初，我与岳母第一次作爱时，她才四十二岁.另外一点，我个人丝毫没有乱伦的倾向；再说，我一直认为与岳母发生性关系也算不得乱伦。我之所以与一个比我大二十二岁的女人上床，实在是因为我的岳母是天生尤物，非同常人，不知对不对？因此，我反对那些年龄悬殊太大的人相互作爱。试想日常生活中，真的像我岳母这样的一个五十二岁的女人，怎么也不可能与一个小她二十多岁的男人性生活如此和谐、如此风情吧！
　　当然，这只是我的推测而已，或许也不是我想象的这种情形。因为，到今天为止，我毕竟也只 了一个我岳母这样的半老徐娘。
　　我自今年春天和小怡落户青岛以来，心中常有些后悔，这对我的事业毫无疑问是件好事，但与岳母的情事确实将有所影响。在来青岛前，岳母其实表现得非常不满，但因为我学的计算器，在同行中又有一定影响，在青岛的发展要明显出色，所以，岳母的一些理由也无法成立。当然，对这些记谓的理由，岳母和我都心照不宣。其实，那段时间，我非常担心与岳母会有所争执、有所磨擦，但我体贴的岳母仍然顺从了我，我想，这也是岳母深深爱我的表现吧！
　　最使我感动的是，在那段频繁的作爱期间，岳母常常是紧抱着我，一个劲地说︰「小强啊，你把我 死算了！省得妈妈老想着你。 死算了！ 死算了！」
　　我从岳母丰腴屁股的强烈扭动中，确实感受到了岳母对我疯狂的爱恋。我也动情地说︰「妈啊！你也把我 死算了！」我和岳母都知道，以后，我和她 一次也就少一次了，她能不猛烈、不使劲而轻巧地放过我吗？当然，我也把岳母 得淫水流了一次又一次。
　　在我来青岛前，我与岳母每月总有五、六次快乐的作爱，而现在我已近两个月没有将阳物 进岳母的肥 了。与岳母的最后一次性交，还是两个月前在岳母的床上。那次，我回原来的那座城市办齐所有的调动手续，在两天的匆忙中，和岳母共渡了两次不到两小时的美好时光。
　　当时，岳母笑着说︰「这下早了，要等到春节我才能开荤吶！」我说︰「很快的，到时我一定好好用我的「鸭子」补补你！」听到这，岳母又紧紧抓住我的阳物，猛烈地吮吸起来……
　　前两天，岳母打来电话，说这两天她好想我。那晚岳父出去了，岳母说了许多下流淫荡的话，我想，她真的是发骚了！因为，她平时一般不多说这些的。我说︰「我也非常想你啊！妈妈。小怡最近出差，每晚下班我还要到幼儿园去接聪聪（我五岁的儿子），太忙了！」
　　说到这里，岳母告诉了我一个绝好的消息︰明年三月份，她将为我而提前内退，理由是到青岛照料聪聪，岳父也同意了。
　　感谢老天！要是这样的话，我终于又有机会 到我那可爱岳母的肥 了！可以天天喝饮我岳母的鲜美淫水了！
　　岳母啊！我肉肉的岳母！我嫩嫩的岳母！我肥肥的岳母！
　　岳母啊！我丰腴能干的岳母！我多汁多水的岳母！我肥 紧紧的岳母啊！
　　在这夜深人静的夜晚，我是多么盼望着你──我可爱的性交伴侣，快点到来啊！我永远 不够的风骚岳母！ 


第四章 警察老婆和警察岳母
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　2001夏天年我28岁时到山东济南工作，找到住处以后，我便到附近的警局办理暂住证，给我办证的是位女警官，看上去有不到30岁，1米68左右的身高，大大的一对杏眼闪烁着诱人的光芒，最突出的是她丰满的奶子，在警服的包围下显得异常的硕大，更加突出了魔鬼身材的魅力。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等给我办完手续已经是中午时分，这时一位警官跑过来对她说："张姐，今天中午食堂停电没法作饭，午饭自己解决吧。"我听到此话，便试探着接茬道："姐姐如果不介意，小弟请你吃饭好吗？"，姓张的这位女警官这才抬头仔细的端详了我好一阵，然后抿嘴一笑，说道："那好吧，让你破费了。".我从她幽幽的眼神中已经预感到某种事情的发生……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我们在一间高档的西餐厅叫了一桌丰盛的午餐，我还特意要了一瓶催情的法国葡萄酒。交谈当中我已感觉到她对我的好感，并且知道了她不同寻常的经历。
　　原来女警官名叫张敏，34岁（但看上去最多30岁），儿时父母便因车祸丧生，奶奶把她抚养到16岁时也去世了，而就在那年，她被两个流氓给轮奸了，并且怀了孕，由于年少无知，她生下了这个不知道父亲是谁的女儿。
　　从那时起她恨透了男人，不仅自己想尽办法当上了警察，还让18岁的女儿张雅楠（她说是"张——压——男"）也上了警校，当上了实习警员，为的就是使自己和女儿不再被欺负。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　完她的讲述，我斟了两杯酒，说道："姐姐真是不容易啊，如果姐姐愿意，小弟今后照顾你们娘俩，来干杯"，没想到张敏听完后眼圈发红，深情的说道："我终于遇到好人了"，说完把一大杯葡萄酒一饮而尽。
　　也许是酒精的作用，张敏身子突然一晃，我下意识的抓住了她的手，她的手已经有些出汗，她也紧紧的握着我的手，身子靠了过来，伏在我耳边说道："扶我去茅房吧"，这是一家高档餐厅，包房内带有卫生间，我便急忙对服务员说道："小姐你出去吧，有事我会叫你"，服务员知趣的走了出去，张敏一下子倒在了我的身上，"我要上茅房"，我连忙搂着她进了卫生间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一进卫生间张敏把灰色的警察裙子提了起来，褪下了白色的裤衩，当着我的面坐在马桶上哗哗的尿了起来，扬起潮红的脸对我说："你能接受我的粗鲁吗？"我笑了笑说："我喜欢床上的荡妇"，我们一齐笑了。
　　张敏突然站起身，一下子搂住了我的脖子，疯狂的亲吻着我的脸，然后使劲的饿吸吮着我的舌头，一对大奶子紧紧的挤在我的胸前，我开始抚摩她的秀发，抚摩她的后背，她的呼吸变的更加急促，我从后面把手伸进了她的警服，触摸到了她的肌肤，她微微的一颤，我轻轻的抚摩着光滑的后背，慢慢的解开了她的奶罩，然后让她转过身，靠在墙上，我把手伸进她前面的警服，揉搓着她的大奶子，同时亲吻着她的眼睛，耳朵，脖子……
　　她的呼吸更加急促，我的手开始用力，使劲的揉着她的大奶子，捏着她的奶头。
　　这时我撩起了她的裙子，她的裤衩本来就没有提上，我先抚摩她的大腿，她的肌肉很紧很光滑，我抚摩到了她的阴部，她的逼毛很多还很长，我用手掌揉她的阴户，没想到把我整个手都弄湿了。
　　我笑着说："你又尿了？""死……鬼……还不是……你弄的……快……"她已开始呻吟。
　　我开始揉搓她的阴蒂，她的逼水流的更多了，我把中指和食指慢慢的插进了她的逼里，"啊……哦……"她开始叫唤，我用两根手指在她的逼里抽插，大拇指揉着她的阴蒂，她的逼水汩汩的往外流，"啊……啊……宝贝……快……快……快操我……我已经10几年没被男人操了……快……"张敏一边叫一边伸手拉开了我的裤子，迫不及待的掏出了我的鸡吧，一手拽着我的大鸡吧，一手扶着卫生间的梳妆台一屁股坐在上面，"快……快用鸡吧操我的逼……快……"说着便把我的鸡吧往她的逼里塞，我嘿嘿笑道："没想到警察也这么骚啊""我就是骚……都是给你弄的……快来操我的小骚逼啊……"我抓着她的双肩，她握着我的鸡吧一下子便塞进了她的逼里，她的逼水太多了，我开始抽插，她开始浪叫，声音越来越大，"啊……哦……哦……使劲操……哦……操死我……操破我的小骚逼……哦……"我经过10几分钟的猛抽之后，把一股浓浓的精液射进了她的逼里……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　从那以后，她便搬到了我的住处，她的18岁女儿张雅楠也搬了过来，我和张敏住一间，张雅楠住另一间。张雅楠亲切叫我叔叔。
　　一个星期天，早上7点张敏的警局突然打电话把张敏叫走了，说是有重要任务，我一人躺在床上，由于是盛夏季节，我和张敏晚上操完了逼就没穿衣服，也没有盖被，张敏走的时候没有关我们的房间门。
　　张敏走后，张雅楠起来上茅房，她只穿着我的一件大汗衫，我感觉她里面没穿任何东西，她路过我的门前向里面看了一眼，我假装没看到她，她大概是看到了我的裸体，尤其是我的大鸡吧，她有点不太自在的在门前转来转去。
　　"雅楠进来吧，叔叔有事和你聊聊""哦，好吧，叔叔"，张雅楠说着走到了我的床前，"坐上来吧"我说道，张雅楠坐到了我的床上，低着头。"雅楠，叔叔对你好吗？"我问道，"恩，很好，叔叔，我很乐意跟你住在一起，也很……"张雅楠脸有点发红，"很什么？说吧""也很喜欢叔叔"张雅楠说着突然扑到了我的怀里，把头埋在了我的胸前，我感觉到一种与张敏完全不同的气息，这是一种少女的芳香。
　　"叔叔，其实你每天跟妈妈操逼时发出的声响我听了很难受""哦？"我差异的哼了一声，"我和妈妈很命苦，妈妈一直没有男人陪伴，每天看着从单位带回来的A片在手淫"我更加差异和好奇了，"我从小就跟妈妈在这种环境下熏陶，也学会了手淫，还跟妈妈一起弄，我们娘俩互相操，有时用手，有时用黄瓜茄子什么的，我的处女献给了我的妈妈，可我从来没有和男人操过啊……"说着张雅楠有点呜咽，我翻身趴到了张雅楠身上，"雅楠，那叔叔就让你体味真正男人的味道吧"，"叔叔对我这么好，我早就想和叔叔操逼了，只是怕妈妈不高兴""不会的，我们是一家人嘛，呵呵"说着，我掀起了张雅楠的汗衫，开始亲吻她的酮体，也许是A片看的太多了，张雅楠一点都没有少女那般吟持，她热情的回吻着我，"叔叔，你躺下吧，让小女警来伺候你"，她趴到了我的身上开始舔我身上的每一个部位，她的屁股对着我的脸，我舔着她的小逼逼，她的阴毛很少，但阴唇很肥大，我吸吮着她的大阴唇，她吸吮着我的大鸡吧，嘴里哼哼着："鸡吧……真好……啊……"我开始舔她的屁眼，同时用手抠她的小逼，突然她的逼里喷出了一股阴精，弄了我一脸，她转过身使劲的舔净了我脸上的阴精，"叔叔，快来操我吧，我的小骚逼痒死了"我起身把她压在身下，大鸡吧一下子插进了她的逼里，"哦……真正的鸡吧……哦……这么舒服……啊……操吧……使劲的操吧……哦……老公……操翻了我的小骚逼了……阿……"她的浪叫和她母亲如出一辙，我操了她半个小时后，我们一起达到了高潮……
　　之后我们的关系更加亲密，张敏大概也看出了我和她女儿的关系，但却并没有反对，反而教育张雅楠要听叔叔的话，将来找个像叔叔一样的好老公，张雅楠只是痴痴的笑着说；"我这辈子不嫁人了，要伺候你们到底""死东西，恐怕我得伺候你们爷俩吧"张敏话中有话的笑着说。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那天我过生日，张敏做了一大桌菜，还买了三瓶五粮液，让我只等着喝酒吃饭就行了。等酒菜摆上桌，张敏和张雅楠母女手拉手从里屋走了出来，我简直就看呆了，娘俩的打扮相同，身高一样，全都是魔鬼身材，穿着整齐的夏季警服，下身的裙子却是最小号的，肉色的长丝袜把她们的大腿显得更加修长美丽，最惹眼的是她们娘俩都穿着10厘米的高跟鞋，使她们更加亭亭玉立。
　　"老公生日快乐"张敏说道，"叔公，我们娘俩今天和你喝酒做游戏，谁输了就脱衣服"张雅楠嬉笑着说，我头一次听张雅楠叫我"叔公"，大概既是叔叔也是老公的意思吧，"好好，乐意奉陪"我高兴的说道。
　　于是我们三人一人一瓶五粮液喝了起来，她们娘俩的酒量真是不错，喝过半瓶之后竟然只是微微有点酒意，于是我们开始猜拳，张雅楠放起了音乐，前三拳我都输了，便脱了个精光，我说"我们一拳决胜负，你们俩出一样的数，输者脱衣喝酒"，"好"，她们同意，我的拳一出，不出所料的战胜了她们，此时娘俩站起身，在音乐的伴奏下跳起了脱衣舞，娘俩一会把警服脱了下来，只剩下相同的粉色奶罩和裤衩，以及长丝袜和高跟鞋，娘俩开始在我面前亲吻，抚摩，互相解下了对方的奶罩，四只大奶子在互相摩擦挤压，接着她们脱下了裤衩，相互用手抠着对方的逼逼，这时张敏回头对我说："今天我们娘俩都给你了，你是先操老逼还是先操小逼？"，没等我说话，张雅楠接茬道："你就老逼小逼一起操吧"说着娘俩拉着我上了床，她们只穿着长丝袜和高跟鞋，两人让我躺下，同时亲吻我的身体，吸吮我的鸡吧，舔弄我的屁眼，娘俩的手指同时在对方的逼里抠动，这时张敏说道："老公我受不了了，快来操我吧"张雅楠嬉笑道"老骚逼不行喽，叔公快操她吧"我让张敏趴在床边上，双腿分开，张雅楠脸冲着张敏的逼坐在她的双腿之间，舔弄着张敏的骚逼吸吮着她的逼汤，我从后面把大鸡吧插进了张敏的逼里，使劲的抽插起来，抽插几下之后，便从张敏的逼里抽出大鸡吧插进张雅楠的嘴里抽插几下，然后再插进张敏的屁眼里操几下，就这样反反复覆，操的张敏大声的浪叫："哦……哦……死老公……好儿子……操死老娘了……哦……老娘的骚逼要被你操翻了……啊……老娘的屁眼要被你操裂了……哦……使劲操……"同时张雅楠卖力的舔弄着她妈妈的骚逼\屁眼，还有我进进出出的大鸡吧，吸吮着她妈妈流出的逼汤，不知何时张雅楠已将一根带刺的黄瓜捅进了自己的逼里，突然张敏身子一阵抽搐，大声叫道："啊——啊——我来了——啊——我飞了……不行了……骚逼女儿快来……快来接替老娘……让你的老爸……你的老公来操你的烂逼……啊……舒服死了……"张雅楠闻听此言，早已按耐不住，从我们的腿缝中爬出来，躺在床上，高举着两条穿着长丝袜和高跟鞋的美腿，大声叫着："老爸……老公……快来操我啊……我的骚逼想死大鸡吧了"我双手抓这她的大腿搭在肩上，大鸡吧插进她的逼里狂操起来，张雅楠被操的直翻白眼，浪叫的"哦……啊……老公的鸡吧真厉害……女儿的骚逼都被操烂了……啊……使劲操……操死我……妈妈……快来舔我的逼水……我都流成河了"张敏此时又开始兴奋了，笑道："妈的小死逼，真够骚的，不愧是妈妈这个老骚逼生的"说着趴过来舔着女儿骚逼。屁眼。逼汤，以及我的带着白沫的鸡吧，同时把她的一只手整个的插进了自己的老逼里……
　　后来，我悄悄的离开了这座城市，不久我听朋友说，张敏和张雅楠母女同时怀孕生子了，两个孩子长的出奇的相像……




第五章 如狼似虎的岳母

       我岳母大概47、8岁了，正是如狼似虎的年纪，这两年下岗在家。岳母除了脸上有一些皱纹外，身上的肌肤还是很白很光滑，身材略有发福，但总体保持的还算不错。有一次去岳母家，偶然发现岳母的一套粉红色丝质内衣，很让我激动。更要命的是我发现岳母内裤的裤裆靠前的地方略有一点破损，是不是岳父满足不了岳母，所以岳母就经常隔着内裤摸自己的小穴，而滚滚的淫水就从破损的洞中流出？我脑海中浮现出一幅画面：岳母赤身裸体躺在床上，双腿分开，正在自慰……我的小弟弟一下硬了起来，赶快用岳母的粉红色内裤套住自己的小弟弟，撸了起来。不一会了就射了。以后我经常去岳母家找她的内衣来自慰。有时候看见岳母，真想立刻扑上去，但我知道这样是找死，所以只好克制住自己的欲望。
　　2.迷奸岳母去年岳母家重新装修，岳父岳母暂时搬过来和我们一起住。那时正好是夏天，岳母在家里经常穿一条无袖汗衫，可以看到她的腋毛，而胸前鼓鼓囊囊的，露出脖子、锁骨前一大块白色肌肤。偶尔她低下身时，还可以看见那深深的乳沟。岳母下身穿一条睡裙，虽然比较长，但她坐下来的时候喜欢把睡裙撩上去，会露出两条白生生的大腿，我真想把这两条腿架到我的肩膀上去！有一次岳母弯下身去捡一样东西，臀部翘的高高的，把睡裙绷的很紧，可以看到里面内裤的边缘。我的小弟弟差点又要控制不住了。
　　在如此刺激下，我终于决定要动手了。先托一个医生朋友准备了迷混药，再借故请了一天假。那天家里只有岳母和我，我老婆和岳父都上班去了。岳母有午睡的习惯，睡前还会喝一杯牛奶。我偷偷在牛奶里放了迷药，岳母喝下去不久就去睡了。大概过了10分钟，估计药效起作用了，我迫不及待地冲进了岳母的房间。岳母平躺在床上，丰满的胸脯随着呼吸而起伏着。我用力推了一下岳母，看她没有反应，确定她已经熟睡了。于是我用颤抖的手隔着衣服握拄岳母的乳房，轻轻的抚摸着。接着我把岳母的汗衫往上拉起来，解开胸罩，两颗白白的大奶子一下蹦了出来，我一手握着一个，开始揉捏起来。虽然岳母的乳房不再坚挺，略有下垂，但软软的也别有一番风味，感觉在揉两团面粉，真让我喜欢。岳母的乳晕不大，但乳头却比较大。我把头埋在岳母的两个大奶子间，贪婪的舔着她的乳沟。我又轻轻咬住岳母的乳头，拼命吸吮着。渐渐的，我发现岳母的奶子开始有点硬了，乳头也挺起来，这让我更加兴奋。我的双手继续摸着岳母的乳房，嘴却左右前后移动，用舌头舔着岳母身上的各个部位。最后我把舌头停在岳母的小腹前，添了起来。岳母的腹部略有点突出，但软软的摸着很舒服。
　　我暂时放过岳母的上半身，开始转攻下半身。我把岳母的睡裙掀到腰际，看到岳母穿的是一条黑色的内裤，衬托着她两条白生生的腿，特别性感。大腿有点胖，但肤色雪白，光滑圆润，更显一种淫欲的肉感，大腿内侧的血管清晰可见。我不由得把头低下去，埋在岳母的大腿间，陶醉的亲着她大腿的肌肤。接着我把岳母的大腿略略抬高，用手抓住大腿的外侧，用她的大腿来夹住我的头。岳母大腿内侧的肌肤贴在我的脸颊两侧，那滑滑嫩嫩的感觉快让我窒息。我左手放下岳母的一条腿，转而隔着内裤摸挲着岳母的阴埠，而舌头仍然舔着大腿根部。我用左手的中指在岳母的内裤外上下摩擦，渐渐看到内裤凹进去一条缝，那应该就是裹在内裤里的小穴了。我冲动的用牙咬住岳母的内裤，把鼻子埋进那条缝中，拼命嗅着那里的味道——略有骚味，同时又有一股肥皂的清新气味。我把岳母的内裤拉到一边，终于看到了那神秘的小穴，小肉球一样的阴蒂，深褐色的大阴唇高高隆起，阴户略张，似乎还散发着热气。我怕岳母的淫水弄湿了内裤被怀疑，同时也嫌看不清楚，就把岳母的内裤褪了下来，这下彻底解放了，岳母的阴户一览无疑。想不到岳母的阴毛很密，看来性欲挺强。我用嘴对着岳母的小穴，舌头用力舔着那里。真是舔不够啊！渐渐的，岳母的淫水多了起来，看来她虽然在梦中还是有生理反应的。我掏出了我坚硬的鸡吧，先瓣开岳母的嘴，塞在里面插了一会，又在她乳沟里摩擦了几下，我决定要进入岳母的身体了。我把岳母的腿架在我肩膀上，用鸡吧对准岳母的小穴，深深吸了一口气，"噗哧"一下插了进去！虽然是夏天，但里面还是很温暖，小穴虽然有点松，但也别有风味。插着插着，突然听到岳母哼了一声，我吓一跳，赶紧停止抽插，再看岳母，显然还没醒，但脸上却有一种愉悦又近乎淫荡的表情，我不由得放心加快了抽插。看着岳母脸上熟睡而淫荡的表情，看着她的大奶子随着我的抽插而像波浪一样晃动，看着她的阴唇随着我的进出而翻进翻出，而窗外透过窗帘射进的几缕阳光正好照在岳母的雪白肉体上，散发出耀眼刺目的白光，真是一幅白日宣淫的场面。虽然平时能干挺长时间，但今天的场面和乱伦的现实太刺激了，不到5分钟，我就感觉要射了，连忙掏出，坐在岳母身上，又用手撸了几下，一股浓浓的精液喷射在岳母的胸部和腹部。虽然很累，但也不敢休息，将岳母身上的精液和浪水擦干净，替她穿好衣服，整理好一切才回到自己的房间蒙头大睡。
　　3.迫奸岳母以后又用同样的方式迷奸了岳母几次。但渐渐觉得不过瘾，总想在岳母清醒的时候和她干一回。但我看不出岳母有任何这样的倾向，这样做太危险，必须好好周划一番。终于有一天，让我逮到一个机会。那天下午，老板不在公司，我随便找了个理由溜回家，本来打算看有没有机会迷奸一下岳母。到了家里，看到岳母正在她自己房间里打电话，好像很神秘很专注，没有发现我回来。出于好奇，我拿起客厅的电话偷听，原来岳母和一个男的在通话，我注意听了一下内容，那男的竟然是岳母以前的情人，似乎比岳父先认识岳母，两个人好像发生过关系，而我老婆甚至有可能是那个男人的女儿，但岳父并不知道这件事。岳母和那个男人在电话里说了以前的许多事，听的出岳母还是有点想念她以前的情人。我随即挂好电话，故意发出一些声响让岳母听见。过了一会，看到岳母从房间里出来，脸上略有点红晕，她看见我，有点慌张和吃惊，随便和我聊了几句，然后一起在客厅的**上看了一会电视。"和你打电话的那个男人是谁？"我突然发问。起初岳母还想抵赖，我拿出一支录音笔，说："要不要把你们刚才的话放一遍给你听？"她一下瘫掉了，"扑通"一声跪在我前面，求我别说出去。我居高临下看着岳母，清晰的看到她的胸脯剧烈起伏着，我得意的笑了："不说出去也可以，看你怎么满足我了".岳母吃惊的看着我，她似乎从我的表情中读懂了什么："不…。" "那看你怎么和你老公、女儿交待。"岳母有点犹豫，我站起来绕道岳母身后，伏下头去在她耳边轻轻说："岳母大人，你还是挺风流的嘛。先站起来再说吧。"然后又轻轻在她颈旁吹了一口气，双手放在她的腋下拉她起来。岳母稍微颤抖了一下，我捕捉到她的颤抖，突然双手生向岳母胸前，抓住了她胸前的两个大肉球。"不，不要……"，岳母挣扎着，我岂容她逃脱，左手把她的汗衫拉起一点，右手一下深进汗衫里，一把扯掉岳母的乳罩。我又放下岳母的汗衫，这样她的大乳房直接顶着薄薄的汗衫，两粒乳头隐约可见，这样半露半不露的样子很刺激。"你要干什么？"岳母问的很天真。我也不答话，双手在汗衫外面蹂躏着她的大奶子。岳母的两只手想来推开我的手，我用大臂夹住她的手臂，而手仍然可以摸到她的乳房，她很难挣脱出去。接着我把岳母扳过来，面对着我，我开始吻她的耳垂和脖子。渐渐岳母挣扎的力气小了些，于是我把岳母推倒在**上，自己整个人压了上去，我和岳母紧紧贴着，她似乎被我身上的男人气息有点麻醉了，双手不再挣扎。我趁机把岳母的汗衫拉到脖子这里，两手抓住她的两个大奶子左右晃动，用她的奶子来拍打我的脸颊。我又用牙轻轻叼住岳母的乳头，把它含在嘴里，一会又用舌头旋转着舔岳母的乳晕。岳母似乎开始有些享受我的动作了，她嘴里发出了"哼哼"的声音，开始暴露她的淫荡本性。我把手伸进岳母的裙子，发现岳母的内裤已经有点湿润了！于是我又把整个头伸进岳母的睡裙，在她大腿上疯狂舔着，从膝盖一直到大腿内侧、根部。岳母一开始还想把我的头推出裙外，但当我的舌头一直在岳母大腿内侧游荡时，她放弃了这种毫无用处的抵抗。我看到岳母的淫水把紫色的内裤都浸湿了，内裤深深凹进去一个手指头宽，但我却故意不去舔那凹进去的缝。岳母有些着急了，开始主动起来。她用她雪白的大腿用力夹住我的头，时不时还抬起臀部，把她的阴户往上挺，她的手紧抓住我的头，似乎希望我舔的更深入一些。我不再戏弄岳母，用我的舌头隔着内裤舔她的缝穴，她欢愉的"啊"了一声。岳母的淫水明显比她昏睡时要多，虽然隔着内裤还是把我的脸颊都弄湿了。我双手拉住岳母的内裤，准备把它扯下来，岳母却突然紧紧抓住内裤，不让我这么做。到了这个时候，我也不客气了，我干脆用手拉住内裤的裆部，一下把岳母紫色的内裤扯成两半，我又掏出鸡吧，在岳母的小穴口慢慢摩擦。这时岳母抬起身来，说："不要啊，我们先前已经很过分了，你千万不能这么做。"看来岳母还想保持最后一道防线，也不知道她是真是假。我不理她，把她的臀部往上抬了抬，腰向前一用力，一下把我的鸡吧塞进岳母的小穴，抽插起来。"你，……"，岳母还想说什么，突然停住，"啊"的叫了一声，看来她准备享受女婿对她的奸淫了。插了一会，我把岳母抱起来，让她坐在我身上。起初，岳母还有些扭扭捏捏，坐在我身上不怎么动，渐渐的她抽插的频率越来越快了，可能是抖动的太厉害的缘故，岳母头上的发夹掉了，长发一下散开来，凌乱的披在脸上，胸前的两个大奶子剧烈的晃动着，看上去是一种特别淫荡的美。我一下坐起来，又把岳母的肉体压在身下，猛地加快了抽插速度，岳母的叫声也越来越急，越来越淫糜，两手紧抓住**套。终于，我爆发了，一下把无数精子射进岳母的子宫。我整个人瘫了下来，趴在岳母的胸前，跟着她的胸脯而起伏。
　　我和岳母两人穿好衣服，这时，岳母说："把那个录音笔给我，我要把里面的话擦掉".我得意一笑："您真以为那是录音笔，只不过是一支普通笔，拿来吓唬您罢了。"岳母顿时变了脸色，转过头不理我。我连忙一把抱住她，说："岳母大人，都怪你太迷人了，我一直都想和你做爱。再说，您也不是挺享受嘛。"岳母唉了一声，说道："你这个坏女婿，把丈母娘都干了，以后可要补偿你丈母娘".听了这话，我知道以后有的和岳母干穴了！真是让我激动。





第六章 上海岳母
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大学毕业以后，我便到金门岛服兵役去了，我的性暂时被繁重的训练压抑住。两年的服役期很快就过去了，当我回到家中的时侯，父亲已把他的公司迁回到台北，他派我到大陆的上海开分公司，于是我在母亲的泪眼和温柔的叮嘱中来到了上海。在上海，我投入了许多精力，很快地，我的公司就开张了，而且生意非常兴隆。
　　在我二十四岁的时侯，我结识了林悦怡小姐，她是一位非常漂亮且丰满的年青姑娘，她的美丽、她的风韵、她的知识都让我倾倒，我热烈地追求着她，很快我们就准备结合在一起了。
　　我把这一切告诉给母亲，她非常的高兴，因为能有一为美丽的小姐能让她心爱的儿子得到心灵的真爱和性的满足，这也是她做母亲的最大心愿。母亲在电话里最后的请求就是让我别忘了她，我说："妈妈，儿怎能忘记您呢？等我们见面的时侯，我会和您再大干一场'肉搏战'的。"和悦怡交往了三个月后，我们决定结婚。登记的前一天，我上门拜访了悦怡的妈妈，悦怡的妈妈──林雅韵守寡多年，家中只有悦怡独女儿。她见到我非常高兴，做了很多的好菜。我们谈得很投机，我发觉丈母娘的神情和我母亲的很相似，都是眉蹙春山、眼含秋水，这多半是长时间性？？荒的缘故吧，不觉间我对她有了一种想和她欢爱的感觉。
　　饭后又闲聊许久，见夜已深，丈母娘便催我们就寝。悦怡还有些不好意思，她妈妈就笑道："我的乖女儿，你们明天就结婚了，还有什么不好意思？我把阿伟当儿子看的。好了，好了，快去睡吧！"说完，她就把我们推进悦怡的卧房。
　　悦怡对我笑道："真不知你哪里修来的好福，找到我这么漂亮的老婆，顺便还搭了个这么好的岳母。"我忙说："就是，就是。"在进房的一瞬间，我乘悦怡不注意，偷偷在丈母娘的屁股上拧了一把，而她则乘机也捏了一下我的手。
　　悦怡还是个处女，她的阴道很紧，我小心翼翼地将大鸡巴插进她的阴户，轻轻的抽送着，一边亲吻她的樱唇。她在我的带动下，渐渐地也灵活起来，直弄得床"嘎嘎"作响，我的悦怡娇声连连。
　　悦怡毕竟还是个处女，经不起我大阳具的抽捣，很快地她就告饶了："伟哥哥……痛死我了！你的东西太大了……今晚就饶了我吧！"我不忍悦怡再遭罪了，就拔出仍硬如铁杵的肉棍，但见上面腥红点点，我知道这是悦怡的处女膜破了后出的血，便向她说了许多感谢的话语。
　　悦怡看到我的那仍坚硬昂大的性具，说："伟哥哥，对不起！我是不是有些不中用？"我安慰她道："没关系，怡妹，多来几次就会好的。虽然今晚我很难受，但我会挺过去的，你不必担心。"悦怡轻轻抚摸着我的阴茎："伟哥哥，你真的很难受吗？我用手替你弄出来吧！"我苦笑着说："没用的，傻丫头。它只有在女人阴道里才会解决问题的。"悦怡停止了抚摸，低头想了一会儿，说："伟哥哥，你去找我妈妈吧，她会帮你解决这个问题的。"我故作惊愕的样子："这怎么行呢？"悦怡一笑："妈妈守寡这么多年都是为了我，如今我得到了幸福可不能忘了妈妈。我知道妈妈很喜欢你，别看她五十多岁了，但仍很迷人不是吗？去吧，我一点儿都不吃醋，妈妈守寡多年也不容易，你可一定要把她伺候舒服啊！"我很激动："谢谢你，悦怡！我保证把岳母大人伺候舒服，绝不辜负爱妻你的一片爱心！"说完，我狠狠地亲了一口悦怡，便溜出房间。
　　当我来到岳母的卧房门口时，听见里面传来一阵轻微的呻吟声，我悄悄把门推开一条缝儿，哇！丈母娘正在自慰呢！一丝不挂的她在明亮的灯光下更显得风骚性感，雪白肥美的肉体迷人极了，硕大松弛的乳房平摊在她那光滑白腻的肚皮上，丰凸的腹部下是那肥隆黑红的仙洞，浑圆修长的大腿连接着线条优美的小腿……好一个迷人的半百徐娘！
　　自从和母亲做爱以来，我才知道所谓中年妇人的韵味超过年轻女子的原因就在于：中年妇人肉体成熟，阴部肥满，花心敏感且腔口丰厚，有伸有缩，能收能放，玩起来的时侯可以任意开合，又善于吸吮，密贴龟头妙趣横生，妙不可言！
　　情意方面，更是丰富之极，其动作、声音淫浪尽欢，甘心献媚，曲意承欢，迎合郎心，事毕后揩抹下体，添整被窝，一边倾吐情话，一边捶腿摸背，无不伺候周到，克尽妇职，而娇女子难解此否。故中年妇人，半老徐娘皆比妙龄女子更具价值即在此！
　　岳母娘的肉体同母亲的肉体一样肥美迷人，甚至更有过之。我自从和母亲有一手以来，便深知成熟妇人的美味儿，然其她妇人许多并没有母亲那般风韵，我也就只好将望深深地藏在心底，只是在回台湾的时侯才和母亲狂欢一番。如今我的岳母娘如此肥美风骚，我又怎能辜负爱妻的一片爱心，又怎能浪费她老人家这肥美雪白的芳体！
　　我轻手轻脚走到她面前，说："岳母娘，您的小心肝来了。"她一把将我揽入怀抱，浪道："乖女婿，姆妈就知道侬会来的。"说完，她便搂着我，递舌于我口中。丈母娘的口水和母亲的一样，丁香点点，芬芳可口。我一边亲吻着她，一边轻车熟路地将硬如铁杵的巨大肉棍塞进她的阴道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她的阴道早已淫水涟涟，我那粗大伟岸的肉棍居然毫不费劲地就贴着软肉滑了进去，我惊诧道："岳母大人，小婿我的鸡巴那么雄伟，你居然能毫无痛楚的接纳，嘿嘿！看来我今儿个是遇到对手了。"丈母娘乐了："那侬就好好的享用吧！要知道，姆妈已好多年没有和男人干这事儿了，侬可别让我空欢喜一场哟！"我用力一挺，将大肉棍深深抵在她的花蕊深处，嘿嘿一笑："丈母娘，您老就好生的享用吧！"说完，我就大力地抽捣起来，直带得她的两片黑如老陈皮似的阴唇翻动不已，白汁儿横流，煞是好看；其"渍渍"之声犹如猫狗舔食，煞是好听。
　　岳母娘不停地赞叹道："哎哟喂！我的好女婿儿……侬的鸡巴还真的挺厉害哩！老娘的牝户很久没用过了……今儿个被侬这么一插捣，真舒服啊！啊……哎哟喂……我的小肉肝儿……我的大鸡巴女婿……侬插得我好舒服啊……侬的鸡巴好长哟……都到娘的子宫窝窝里了……天哪！美死我了……啊……啊……我来了……宝贝儿……我的乖女婿儿……我的小公牛……侬快点也射吧！"我望着她笑道："岳母娘，你不是怕我不能够满足你吗，怎么你倒先告饶了呢？好吧，姑且念在你是我的丈母娘份儿上，今儿个我就先放你一马，等你的老牝户再发骚的时侯，我们再干。"说完，我就用力一顶，将大鸡巴直抵在她的阴道最深处。
　　随着她的阴道美妙的吮吸，一种奇妙的快感顺着我的龟头上直入心脾，令我不禁畅然舒美，精？？如注，浓浓的阳精一股脑儿的涌进丈母娘的子宫。丈母娘则一边将我紧紧抱住，尽情享受着我那充满青春刚猛的阳精的洗礼，一边递丁香之舌于我口中搅动着……
　　我们相拥着缠绵了许久，我才将仍在她阴道里的已软耷的肉棍抽出来，但见上面乳液点点，腥骚扑鼻。我那淫荡的丈母娘见状，便用柔荑般的玉手捧于她嘴边，非常仔细地舔净，而后爱不释手地含于口中吮玩着，在脸颦上左右依偎着。其温柔之爱、体贴之情、淫浪之态，令我想起远在台北的养母。
　　我亦伏在她雪白肥软的身上，双手狠劲地揉搓着她那白腻松软的乳房，轻轻吮吸着她那已勃立起来的大奶头，渐渐地向着她的下身吻去。我的嘴滑过她的乳房，滑过她的肚脐，滑过她丰凸的小腹，最后停留在她丰隆骚淫的老牝户上。
　　同母亲相比，丈母娘的牝户又具有另外一种美。她的阴毛很浓密，并有不少灰白色的阴毛，大阴唇略有退化，小阴唇则肥大无比。翻开她那肥大红黑的小阴唇，只见里面红嫩肉儿千叠万皱，阴蒂已红肿勃立，用手指探进阴道一阵搅动，一股稠汁儿带着我最爱闻的老妇胯下的骚味儿夺洞而出，我兴奋极了，伸出舌头尽情地舔着，尽量把舌尖舔向她的阴道深处，又把那两片儿肥大的阴唇含在口中吸弄着。
　　丈母娘经我这么一弄，又已是阴水泛滥，淫声浪语不绝于耳，兴奋得我央求她溺些尿给我喝。
　　丈母娘嘻嘻哈哈地乐道："我的儿，侬何时养成这等癖好？既然侬爱喝这骚呼呼的东西，姆妈就溺给侬吧！反正老娘正尿急，也省得下床去了。"她说完便蹲在我脸上，吩咐道："我儿，老娘开始溺了，你可接好了。"一股清花花的、略带骚味的、温嘟嘟的尿液从我丈母娘那丰隆的尿道涌出，洒在我的脸上、我的口中。"啊……啊……啊……"我兴奋地大声叫着、吞着，这尿液的味道好像母亲的一样，令我熟悉，让我兴奋！
　　我不等她溺完，翻身将她压在身下，"噌"的一下再次把我那硬如铁杵的大肉棍顶入她的肉洞，一鼓气抽捣了数百下还不觉过瘾，便搬过丈母娘的头，凑于她耳边，轻声说道："好岳母，将你的肛门让小婿操弄一番可好？"丈母娘柔媚地嗔道："侬可真是个小淫虫，花样儿怎么这样多？咳，谁叫侬是我的乖婿儿呢！好吧，侬要怎的玩儿都可以，只是要小心点，老娘的屁眼儿可比不得牝户那般宽松。来吧！乖婿儿，我的小心肝，岳母娘身上的每一部份都属于侬，侬想插我的牝户，老娘给侬；侬想操我的肛门，老娘给侬；只要侬喜爱，老娘都随侬。"她说完便作马爬状于床上，将雪白宽大的屁股高高翘起，我兴奋地先在她的肛门上舔了一番，啐了些口水，而后才将阴茎慢慢的往里插。初时有些干涩，待全部入进后又抽捣了几回，才感略松。
　　一阵急抽深送，丈母娘她已是娇喘吁吁，香汗淋淋，回首流眸，愁蹙眉头："乖婿儿，老娘这后头可不比前头宽松，你的鸡巴又那么粗大，怎的就不知对老娘我怜香惜玉呢？侬这次把老娘弄痛了，下次我们又怎么耍呢？"我伸手揉弄着她那松软垂吊着的大乳房，一边？？打着她的肥臀，说道："好姆妈，你再忍耐一会儿，我这就射精了。"说完，我双手按在她的桶腰上，一阵急风骤雨般的狂插。在丈母娘杀猪般的嚎叫声中，我射了！浓浓的精液装满了她的肛门后又溢了出来。
　　我拔出软耷的阴茎，但见上面腥红点点，腥骚扑鼻。丈母娘见了，娇嗔道："看侬个小淫虫，叫侬轻点儿侬偏不听，非要把老娘的血弄出来侬才罢休！"我忙将她搂于怀中，一边抚摸着她的屁股，一边道歉："对不起！岳母娘。谁让您的屁股这么的迷人呢！我也是情不自禁哪，您老多多包涵，多多包涵！"见我一副诚恐诚慌的可怜相，丈母娘柔媚地一笑，一口软侬侬的上海话安慰我道："宝贝婿儿，侬不要再难过了，要怪就怪姆妈的肛门太小，侬以后多操弄姆妈几次就好了。行了，现在侬还是到悦怡那儿去睡吧！女儿结婚的前夜，女婿却同丈母娘睡在一起，外人知到了要笑话的。"我笑着说："'先偷阿母桃'的味道美着呢！还是抱着您老人家这成熟肥软的肉体睡觉舒服。您老放心，悦怡同意了我来的，要不我也就只能有其色心而无其色胆的。"丈母娘一阵感动："咳，我这女儿还挺知道疼我这当妈的呢！不过我这当妈的也不能太顾自己，什么时侯她想要侬，侬就什么时侯过去。啊？"我乐道："那什么时侯咱娘三个一起玩一玩呢？" "呸！贫嘴，小淫虫。"丈母娘嗔笑着拧了下我的嘴。
　　而后我们又缠绵许久，说了许多的贴心话儿，才相拥而眠。
　　次日清晨，一轮红日升起，我看见同我淫乱了一夜的岳母娘仍酣甜地睡着。我仔细地打量着她，只见她散发蓬乱，秀美妖冶的脸庞细腻松弛，细密的鱼尾纹在我眼中更显成熟妇人风韵。
　　瞧她那一脸满足的样儿，我知道她已彻底被我征服了，我忍不住抚摸起她那白晰肥软的身子，我轻轻地揉弄着她绵软肥白的乳房，她的奶头就像两颗干瘪的大枣儿，黑红黑红的还有许多细孔，别有一番韵味。顺着她丰凸的肚皮我的手滑向她阴毛茂密的私处，我将食指和中指并拢探进她的阴道深处搅动着。
　　渐渐地岳母娘的老穴湿润了，她醒过来睁开眼睛，星目？？？？地望着我，一边抚摸着我怒胀的阴茎，一边娇嗔道："乖婿儿，侬可真是个小淫棍，一醒来就不放过老娘，是什么让侬大清早的就这么冲动呀？"我挑逗道："还不是姆妈您！你这个老娘们儿虽说是年过半百，却是风骚犹盛，韵味无穷。昨晚和您的一番折腾，我才真正领略了那句'女人三十如狼，四十如虎，年过五十坐地吸土'的韵味。来吧姆妈，人说'老穴去火'，来吧！老淫妇，快来给你的小女婿退退火吧！"岳母娘听完我的这番话，早已乐开了怀，她起身将我压倒在身下，坐在我身上，柔荑般的玉手握着我的大阴茎塞进了她的老巢穴，自上而下急速纵迭，颤声浪道："我的乖婿儿呀，侬可把老娘这多年的亏空都给补上了！侬叫姆妈怎样感谢侬才好呢！只要你不嫌弃姆妈老，姆妈的老骚？滤媸彼娴囟嘉？你敞开着！"我望着岳母娘那松弛下垂、左右晃动着的大乳房，再听着她那淫声浪语，天哪，我受不了了！这个年过半百的老女人真他妈的风骚。





第七章 上了淫荡岳母
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那一年的夏天，我接到老婆的电话，说岳母病了让我回去一下，于是我急忙坐飞机赶回了杭州。一进门我便急着问岳母的病如何？老婆告诉我说岳母是子宫癌，大夫说要尽一切力量来满足岳母的后三个月的生活，一定要让她开心快乐。这后三个月就将是她最后的三个月，在这三个月中她将需要有人陪，因为她的情绪很不稳定。随说岳母是个很要强的人，但老婆还是放心不下，因为老婆明天就要飞去美国考查，这个机会是她一生追求，所以她希望我能留下来陪岳母。
　　第二天，老婆坐飞机走了。我给单位打电话，把手头的工作做了安排后于是便匆匆赶到了岳母家中。按过门玲后，好一会门才打开，刚五十二岁岳母一下子好象老了许多。白嫩丰满面容也变的有点发灰，而且有点没精神。岳母问我怎么回来了，我说公司有比帐就在岳母家附近所以让我来要的。岳母又问她女儿，我告诉她已经去了美国。岳母笑了笑就让我去房间休息。晚上我们一起吃过晚饭后，坐在**上闲聊了几句，岳母就说不舒服就进房休息去了。我一个人做在那儿看电视，电视剧的内容很是有趣，所以我看的很晚才睡，可当我路过岳母房间的时候，却听到一阵阵打翻容器的声音，于是我急忙推门进去一看，岳母倒在了床边一旁撒落着大把的药片。我急忙跑过去把她抱起放在床上，可她已经昏迷过去，看着她苍白的脸和临乱的头发，我紧紧的把她搂在我的怀里，在她的耳边大声的叫着她，好一会岳母才慢慢的醒来。岳母看着我，她的眼睛里芩着泪水，什么也没说只是把头更深的埋进我的怀中。
　　我就这样坐着搂着她，静悄悄的静的我们彼此都能听到对方的心跳声。看着她醒来，我的心情一下子放松似的，就在此时电话响了，是我老婆打来的，我简单的把这边的情况说给了她。放下电话我才注意到岳母散乱的睡衣处裸露出的肉体，是那么的妖娆诱惑。白嫩的乳房又圆又大，红润的乳头鲜的象草莓，两条美丽修长的大腿更是美上加美。大腿根部的息肉颜色还是那么鲜艳。看着看着我的下体开始膨胀，膨胀的小弟弟越来越硬，由于岳母的头在我的怀中，又恰巧我的小弟弟顶在了岳母的乳房上。欲穿过短裤而出似的把短裤顶的象小帐篷，一动一动的攒动岳母的乳房。此时的岳母好象感受到我阴茎的变化，涨红着脸从我的怀中起来，默默的把睡衣整好羞涩的转身睡去。我只好起身离去。回到房间我细细的品味着先前所发生的一切。五十二岁的岳母虽然身段不象以前但皮肤还是那么的白，她的乳房大腿和她羞涩的面容使我兴奋。可她是我的岳母，老婆的妈妈我又能怎样呢？要是外人我早就把我的阴茎插入她的小穴了。想到这里我只能安慰小弟弟，今晚就打飞机吧！
　　一夜的混混欲睡绮梦不断，睡梦中的岳母总是解开睡衣露出丰满的肉体向我招手，梦中的她是那么的淫荡。随着耳边的一声声轻叫，我睁开双眼是岳母在叫我起床。我揉揉朦胧的眼睛看着岳母，怪了今天的岳母怎么不一样了，与那天给我开门的时候的岳母简直就是判若俩人。今天的岳母好似刻意修饰了一翻，红润的婴唇弯弯细挑的眉毛白皙的面容上淡淡的腮红并且穿了一件米黄色的旗袍旗袍叉直达大腿胯部雪白的玉腿娇小的玉足配穿一双高跟靴。哇，妈你好性感啊！我情不自禁的大叫出来。岳母说：哦，是吗？我怎么不觉的，我还不是和平常一样吗？你这孩子真会说话，快起床都几点了还不起。'妈，这不全都是你女儿惯坏的吗！咳，你们这些年轻人太懒了。快起妈妈做了一些好吃的东西给你吃。说完就走出了我的房间。我急急忙忙穿好衣裳来在客厅，见岳母已经就坐了。桌上放着一瓶红酒还有一些小菜和点心。岳母起身为我倒了一杯酒，自己也倒了一杯。我站起身和岳母碰杯并祝福岳母。席间我问岳母昨晚是怎么摔下床的。岳母的脸一下子红了，说是自己不小心的。问我她在我的怀中睡了多久？我有些不好意思回答与是找僭口说筷子掉了，我低下头去捡，啊，太美了从这个角度我看到了岳母的三角裤。我的下体不由的又硬了起来。我低着头一边看，我的一只手悄悄的把我的小弟弟掏出来打飞机。好久岳母见我在桌下不起来，就也低下头来看是怎么一回事，这一低头正好看到我打飞机。岳母看见我的大在我的手中套弄，吃惊的张大了嘴吧。就在这时我的大射出了一股浓浓的阴精，飞入了岳母的口中。岳母被我的强有力的射精击中，她在情急之下仅一口吞下。晕了过去。我急忙放好我的大，过去扶她。叫了几声；妈，你快醒醒可是岳母却没有回答。看着岳母娇媚的脸，我的下体又硬了。色胆包天的我伸手去摸她的乳房和岳母的小穴，在我的一阵揉摸之下，岳母的小穴竟流出甜蜜的淫水，在淫水的润滑下我的手指在岳母的阴道中一进一出好不自在。就在这时我感到岳母快要醒来，便急忙抽出手指把岳母的旗袍整好。岳母在一声叹息后醒来。原本娇美的脸更加美丽动人。你；你怎么可以这样我是你的岳母呀！你这孩子真坏竟射到我的嘴里。说着眼睛却看着我还硬着的大。从岳母的眼神中我知道岳母并没有生气，我想她也一定是想要了吧！于是我便试探的说：妈对不起我以后再也不射到你的嘴里了。人门都说丈母娘疼女婿，再说妈你穿旗袍身段那么好，大腿又那么白还有你女儿又去了美国，我该怎么办。什么浑蛋女婿看我不把你的那东西剪了。说着说着岳母竟然笑了，我一看岳母不生气，便急忙抽出我的大，抓住岳母的手放在我的大上说：好你剪你剪自己的东西能让妈妈剪那是再好不过了。大在岳母的手上被套弄几下，岳母说：好这么大的你等我什么时候想剪我在剪！说完岳母笑着跑回她的房间去了。这么好的机会我怎么能够放过呢；我后面就追来到了岳母的房间，我从后边紧紧的抱住岳母和岳母戏弄着。我把岳母压在身子下，我粗硬的大紧紧的顶在岳母的肥屁上，岳母越是挣扎我越是感到兴奋。好一阵子岳母可能是累了，不在挣扎了。于是我温柔的亲吻岳母的耳垂和她美丽的脸脸颊。我轻轻的把岳母旗袍的下摆撩起。
　　岳母的小穴在我大机巴的磨趁之下，淫水更是一流不止。我紧紧的压在岳母身上，我用中指轻轻的搓揉岳母的阴核，岳母立刻「啊」的一声，我顺势用两支手指插入岳母的小穴里，好紧好软，想不到岳母生过孩子，阴道还这么紧窄。我抽出手指给岳母看，「妈，你看，你的小穴都湿成这样了」。岳母什么也没说，我再看看岳母那个东西，虽然大小阴唇都是深红色，但是接近五十二岁的小穴，算是不错了。让我这个女婿先尝尝看是什么味道，我伸舌头去舔她的大小阴唇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「喔…不…可以…那是……啊…喂…不…好…啦……啊」，闻到岳母阴户甜的味道真让我兴奋。
　　我一边舔一边吸，一会吸着小阴唇，一会舔弄着阴核，岳母全身发抖。
　　「喔…乖女婿…啊…不……啊…好…啊……」「啊…孩子…啊…好棒……」
　　，我越舔，岳母就叫得更大声，慢慢的岳母开始放开自已。
　　「啊…孩子…不…啊…不…要…停…啊……」
　　看见岳母中年美妇的娇艳姿态，我都开始忍不住。我把我七寸长的大阳具放在岳母的小穴上。
　　「啊…孩子…给我…快点……进去……啊……」
　　岳母红着脸悄悄的对说我：「啊…好女婿…奸我吧…我好想被你奸淫啊！」
　　借着岳母的淫水慢慢插进了湿滑的蜜穴，立刻给一阵又滑又暖的感觉包住。
　　接着便是抽插旋转，"啊……啊……哦……
　　啊……坏蛋……啊……好粗……粗啊……啊……"岳母耸动着雪白的大屁股，不知羞耻地浪叫着。
　　「啊……」看着岳母的小穴给我撑开，慢慢插入去。「啊…妈…你老人家好棒啊…怎么…呀……好滑…好多…水…噢……」，我开始抽插，岳母好多淫水，所以奸得好畅顺，真的发出一阵又一阵的「吱吱」声。
　　「……不要…停……大力的…奸……啊……我…给…你……奸…死…
　　了……啊……」竟然可以看见岳母叫床，真的好兴奋。
　　「妈…噢…好…爽…呀……」我感觉岳母的小穴，正紧紧的夹住我的，好舒服，母女两的小穴一样，现在贴身奸淫的感觉真棒！
　　看着大肉棒在岳母的小穴里抽插，两块阴唇给我撑开，看着两片小阴唇翻出翻入，我特别兴奋呢！我知道是因为奸淫的对象是自已老婆的母亲，所以我大力抽插，「啊…是……就是这样…噢…啊……不要…停…啊…啊……」
　　"啊，不……不要……"真是想不到岳母的小穴是这么好。
　　"啊……快……插……插我……啊……"岳母的下体被我弄的快感一波波荡漾到全身，这几天压抑了许久的性欲终于爆发了出来，不由自主抱住儿子的脖子，两条雪白的大腿紧紧夹住我的腰，丰满的臀部疯狂地下，"啊……啊……天那……啊……快……快啊……好……好爽……啊……哦……"岳母乳头被我含在嘴里允吸着，岳母下体被我粗大的阳物快速抽插着。
　　跟着我变换招式，我要岳母趴在床上跪着，我又再舔岳母的小穴，这次淫水真的多，真是「新鲜原汁」。我这时用肉棒沾了淫水，由后面奸淫岳母。
　　看着岳母又白又翘的屁股摇动，真是好美，而岳母就只知道「啊…啊……
　　啊……」的叫着。
　　「不……妈……你的…东西…好紧……怎么这么……好……好爽…呀……
　　噢……不…得…了…啊……」突然，我感觉到岳母全身颤抖，岳母的小穴一下一下的抽搐，我知道岳母的高潮又来了。
　　「哎…哟……啊……啊……」就在这个时候，我忽然感到有种麻的感觉由背脊直上大脑，就有种难以形容的快感。「喔…喔…噢……噢…妈……我要…射…了……啊啊啊…」。
　　我射出的精液直射进岳母的子宫里。
　　「妈，舒不舒服呀？」
　　「恩``好棒……妈从未试过这么美…噢……」
　　「妈，你的小穴好舒服喔！我奸一世都愿意！」岳母的脸一下子红了。
　　「真的？妈老了，怎么能和我的女儿比！」
　　「不会的，你女儿的小穴虽好，但她却没有妈你这么美艳风骚！」看着岳母肥嫩的小穴，我的又一次硬了起来。
　　也许岳母想到马上会被自己女婿的大肉棒从后面再一次的插入，不由得满脸通红，这次岳母主动翘起雪白丰满的臀部，期待着我再一次的侵犯。
　　"啊……天哪……"岳母惊叫起来。因为她感觉到，一个湿润温暖的东西软软地贴上了她小穴，那不是我肉棒，而是我的舌头，"啊……啊……"随着我舌头灵活地周游着，小穴再次溢出了淫水。
　　我轻轻舔过小穴后，舌头慢慢上移，轻轻划过肛门，"啊……啊……天啊…
　　…哦……进……去……啊……进去……啊……"当舌头缓缓分开肛门的嫩肉，挤进去并开始进进出出做抽插运动时，岳母人快活得几乎升了天，做梦也没想到期待已久的舔肛竟是由自己女儿的老公来完成的，她呻吟着，摇晃着肥厚的大屁股，岳母明白我要干什么，一股兴奋期待的感觉油然而生，半推半就中，她的双手两根手指插进自己的小穴抽插着，当后面的肛门被我的嘴包含住并允吸起来的时候，她浪叫着，再次达到了高潮。
　　我起来扶住岳母的诱人的臀部，将龟头顶在了肛门上，"不……不要这样，"尽管肛交对岳母具有莫大的诱惑力，但她还是一把抓住了屁股后面我那根粗大的肉棒阻止它的进入。我温柔的告诉她，她的女儿就很喜欢肛交。岳母听到这里，不由得手一松，于是屁股后面那涨鼓鼓的肉棒终于顶在屁眼上，"啊……"随着龟头慢慢顶开紧闭的肛门，岳母放弃了所有的抵抗和矜持，如同一条发情的母狗趴在床上，高高翘起丰满的臀部，当肉棒全部顶进肛门并开始缓缓抽插起来时，快感从后面一波波传来，她咬着下唇，呻吟着晃动着雪白的臀部，收缩着屁眼，不断夹紧那粗大的肉棒，享受着乱伦和肛交所带来的双重高潮。
　　我跪在岳母那雪白性感的大屁股后面，看着自己涨红发紫的大肉棒撑开岳母那褐色的屁眼，不断进进出出，而岳母那疯狂摇摆的白臀和不停收缩夹紧的屁眼夹杂着嘴里断断续续的呻吟，令人丝毫看不出她平时是个高贵稳重的女人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　渐渐的，肉棒在屁眼里越插越快，岳母低着头，青丝垂地，雪白的大屁股越摇越厉害，并配合着肉棒前后运动着，嘴里也开始发出淫言乱语："啊……
　　啊……天哪，啊……好舒服……啊……快……啊……快啊……哦……妈……妈的……屁眼……好……好舒服……啊……啊……快……哦……不……不行了……啊……妈……快要……啊……妈的……屁眼……终于……啊……被你……这……啊…………啊……操了……啊……"终于，我在岳母淫荡的浪叫声中，我再也把持不住，肉棒狠狠顶到根部，双手扶着岳母性感的白臀，一阵狂喷，精液全部泻在了岳母的屁眼里。
　　在性欲的快感和乱伦的罪恶感中，岳母很快达到了高潮。
　　我终于干了我的岳母 


第八章 强暴岳母
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我和妻子结婚一年半了生活很美满我是指包括性生活。但日子久了难免会有点腻需要找点刺激。这时机会来了我的岳父岳母原来是跟他们的大儿子住的,但不知为了怎么样的一点小事闹翻了只好住到女儿家来──也就是我家。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我岳父五十多岁原先在一个国营工厂里当车间主任,后来被精简掉了现在每月拿９００块钱退休工资.岳母也快五十了,原来是岳父厂里的医务室医生,同样命运现在一个月才５００多块。他们两个加起来才是我工资的一半。我本不愿意让他们住进来,但老婆是软磨硬泡还使出杀手锏,说如果不答应的话就不让我干她。没办法只好同意让他们住在客房里,每月也不用交房租我还另外给５００块让他们负责买菜做饭和打扫卫生。就象请了两个佣人。但其实这已经不错了,他们如果在外面租房子住的话,少说也得八九百,加上吃和其它开销,就他们那点钱根本不够。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就这样过了几个月天渐渐热了起来加上我们这个城市在盆地里面到了晚上热气也散不开就更加热了。这一晚岳父和几个老工友搓麻将去了老婆和朋友去逛夜市只剩下我和岳母在家。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　天太热我只穿了背心和运动短裤岳母穿的是一条宽松的棉绸连衣裙使也可以做睡衣的那种。我们坐在客厅里看电视有线台正在放史泰龙的《炮弹专家》。中间有一段他和沙朗。斯通的床戏拍得很暴露两个演员又都是健美身材的确诱人。我看得津津有味但岳母却有些不好意思我从眼角余光里发现她在**上换了两次姿势仿佛是想让自己坐得更舒服一点但我知道她实际上是要掩饰自己的窘迫。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　发现了这一点我的兴趣从电视转到了岳母身上因为这挺有趣的。我盯着她看只见丰满而稍有些发胖的身子裹在裙子里倒也有些诱人的曲线脸颊微红额头还有些汗水。四十多快五十的人显得年轻脸上皱纹也少依稀可见当年也是个美人。微卷的头发盘在脑后显得端庄又漂亮。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这几乎是我第一次发现岳母的诱人之处。早就因为看热辣镜头而勃起的阴茎越发胀了几乎是胀得有些疼了。夏天本来人的欲望就强加上由于天热又几天没和老婆做爱了。一股冲动从丹田之下涌来我想都没想就站起身来走到岳母身边坐下左手搭在她露出来的膝盖上用眼睛盯着她。只觉得她浑身一抖腿向后收了一下但没躲掉就想站起来。但我那里容她多想趁她弯腰站起的时候一把搂住了她的腰把她揽在怀里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她一惊刚说"不要"我在她耳边小声但坚定地说了句"别叫邻居会听见的。"她马上止住了声只是挣扎着。但她那里敌得过我终于在挣扎中被我脱去了裙子。她没有戴胸罩下身穿了件很普通的白色纯棉内裤样式很古老也挺旧了但更显得符合她的年纪。她乳房很大目测估计有Ｄ罩杯乳头是深褐色的乳晕却不大。我把她按在**上两手直取她的两个大乳感觉握在手里绵绵的倒也不是那种松垮垮的感觉甚至还有点紧。我一边揉着一边腾出手来脱她的内裤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可她总是挣扎嘴里还叫着"不行你怎能这样对我我是你岳母啊"只是被我刚才的话吓住了声音压得很低。我见老不能得手心中一阵焦急一使力就把她的经年老内裤给扯破了她仿佛也被我突然的暴虐给吓着了一时没有再挣扎。我乘着这个空三两下脱光了我的衣服又再扑了上去。她一见我的裸体知道今天不能幸免就干脆不动了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我把她拉到**边缘让她的下半身悬在**外用力搬开她的双腿这使她阴户的高度正好让我跪下来可以插进去。我一手扶着阴茎另一只手抬着她的腿向她的阴户插去。这时我才发现她的阴毛很多很密黑黑的一大丛。我的龟头顶到她的阴唇时她仿佛发出了一声悲鸣我可管不了那么多挥戈直入但一进去就知道其实并不容易因为没有调情的环节她阴道里还干干的只是因为天热的缘故有一点潮湿没让我太疼但要顺利的抽插也不大可能我心中暗骂了一句拔出阴茎来在上面抹些口水然后再慢慢地插果然插了进去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　里面很紧不像是生过孩子的四十多岁妇人比我老婆的松一点感觉自然是惊喜加上爽了。我并不着急因为我知道如果只是疾风暴雨般地发泄欲望那会很快就射出来的。我要多玩一玩这个中年妇人何况她是我的岳母。我慢慢地抽插着像是在开垦一块处女地不一会儿她那里开始湿润了这让我插得越发有力了。我慢慢地站了起来把她的屁股也顺着抬起让她头下脚上地被我干。她可能是第一次这样被男人干吧扭动着身子在我感觉上这几乎是在配合我了。但我知道不是因为她始终闭着眼睛也不发出声音我知道这是无言的抵抗。但这不重要重要的是我很爽。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这样干了几百下我又把她翻过来跪在**上手扶着靠背让我从后面干。这样淫荡的姿势她本来是极力抵抗的但无奈我年轻力大最终还是被我插了进去。这下我不客气了抱着她的大屁股狂插猛干起来。又是五六百下终于我突突地射进了她阴道里。我满足的拔出阴茎来在她屁股上擦干净龟头上剩余的精液然后坐在一旁喘着气。她急忙找纸擦干从阴道里流出的精液真的好多啊流得她满腿都是。她像是突然发觉我还在旁边一样看也不看我一眼就抓起扔在地上的裙子跑回她屋里去了。但我分明觉得她跑的姿势很怪异也许是我干得太重了吧。我这样想着然后慢慢地穿回自己的衣服。却把那撕破的内裤悄悄藏了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当晚岳父和老婆回来也没什么就各自回房睡了。可我兴起又把老婆拉来大干一番。扒光了衣服一看这母女二人的身子倒是各擅胜场。论身材自然是我老婆的好奶子虽比她妈小着半号却毫不下垂只突突地挺着。但岳母毕竟是成熟的妇人皮肤又白嫩细软小腹虽有点突出但配上那丛阴毛别有一番让人心动的感觉。插进老婆的阴道自然比岳母紧些没生过孩子的缘故。岳母那里面虽只让我插过一次但销魂的感觉和老婆的大战比起来毫不逊色。想到这些自然兴奋无比拿出些勇力来只干得我老婆三次高潮连喊求饶这才作罢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二日起来见岳母仍如往常般做好早点早餐时听得那父女两个讲昨晚的轶事岳母只是低头吃饭不敢看我。我心里顿时放下心来看来昨晚的事不会有什么后遗症了。一连几天岳母都躲着尽量不和我讲话而我却总是找机会和她搭讪并且总是在有其它人在场时问些平常的话题他们办法只好和我应付着。又过了好些日子事情似乎平静了岳母对我也像是恢复了以前的样子。而我却没有总盘算着什么时候能再干一票。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　八月到了老婆到北京出差大概要半个多月。她才走了三天我就憋得不行了心想着一定要把岳母拿来再干一次。这天晚上我回家也比较早换了衣服出来岳父正专心致志的在看《新闻联播》我最讨厌这种没一句真话的新闻了见岳母在厨房做晚饭就说声"妈我来帮你。"来到厨房见岳母由穿着那件棉绸连衣裙顿时兴奋了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　由于怕油烟客厅和厨房间有道门我顺势关上门岳母见我一进来就关门身子抖了一下。我靠过去站在她身后在她耳边小声说道"妈让我干一下吧。"边说边把裙子撩了起来在她光滑的大腿上抚摸着。她挣扎着说"不行你不能再这样对我了。"我说"只要你不怕爸听见你就叫吧。"说完一下把她的内裤退了下来让它滑到脚面上。然后掏出自己的阴茎。我吸取上次的经验在装菜油的碗里沾些油抹在阴茎上。把岳母的上身向前压使屁股微微挺向我。事不宜迟我用双手固定着岳母不让她乱动然后挺着我的鸡巴向她插去。好几下才找到位置顺着菜油的润滑竟一下插了个全根尽末。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我开始动了可怜我的岳母既不敢叫一手撑着灶台另一手还要继续炒菜（怕糊了等会儿没法交待）。我伸手上去一摸她居然戴了胸罩我急不可耐地把胸罩推到了乳房上面。然后大力地揉搓她的大奶子还不时去捏一下那葡萄似的乳头。就这样我狂插了足有五六分钟在她放盐的时候终于射了出来。用裙角擦干我的鸡巴我拍拍岳母的脸说"今天很爽"转身出了厨房。岳母马上去了趟卫生间。然后继续做饭。那晚的芹菜炒肉太咸了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二天岳父不在家吃饭说是老朋友聚会也真是的没几个钱还去聚什么会嘛。回家看见岳母一人在家我色心又起。岳母一看我的眼神就知道我又不想好事了。这次她主动出击对我说"我们不能这样了以前那两次我不再计较求你放过我吧。"哪知我毫不动心道"妈怕什么我们都是一家人么。亲热一点有什么不好你要是不给我我忍不住去外面找女人那岂不是对不起你女儿再说也不安全嘛。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"不行我是你岳母我们怎么能有这种关系呢"我不由得心中火起说"你们两口子住我的吃我的我对你们算仁至义尽了你也不是没被男人干过再说和我干一次和干十次有什么区别呢要是惹得我生气了就别怪我六亲不认。"我话说得恶狠狠的岳母也吓着了顿时被我抱在怀里。强迫着把她拉到我的卧室推在床上。我几下脱光自己的衣服压到她身上。一边扯着她的衣服一边说"我是看你这把年纪了身材还不错下面也紧才老缠着你。看看这奶子不比年轻人的差。再说你下面的毛那么多性欲应该很强的我每次干你都有不少水老头子一定满足不了你吧。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母不说话只任我把玩。这下我可高兴了把她全身摸了个遍最喜欢那软绵绵的大奶子百玩不厌。玩了由十多分钟看岳母的脸涨得通红我笑着说"怎么样痒了吧。让你的好女婿来弄个爽吧。"说完把早已硬得铁似的阴茎插进阴道里。这次顺利得很因为里面已经好湿了。我自然兴奋的大力抽送着。这一次却不济很快我就感觉要射了。看见岳母那紧闭的眼我立刻扒开她的嘴把一股浓浓的精液全数射进了她的嘴里。她一惊也不敢吐出来只马上跑到厕所听见里面呕声阵阵我得意地摸摸小弟弟"你真有福啊这母女二人叫你玩了个遍。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　如此这般我经常强奸我的岳母家中的另两个人始终不知道。而岳母也仿佛习惯了每次我一有行动她只是开始挣扎一下后来也就由着我干了。有时一家人在一起吃饭我会悄悄伸手到桌下去摸岳母的大腿她不敢乱动只好忍着有时忍得脸都红了。我还会在出去旅游时趁那父女俩不注意把岳母拉到一旁强行亲嘴摸乳。真是刺激我最喜欢在家里有人时偷偷地奸她一想到她丈夫和我老婆就在一边我真的是好兴奋何况她还是我岳母呢那可怜的老岳父至今还不知道他能住在这里全靠他老婆卖身得来。




第九章 强暴丈母娘

        卧室里亮着盏小灯丈母娘必须强迫自己睡觉。突然丈母娘被惊醒了。丈母娘听到卧室外面的地板吱吱响有人在外面走动。近了更近了丈母娘的心跳快起来。门开了我进了屋轻轻关上门从里面锁住门然后向丈母娘床边起来。我光着膀子穿症裤子脚上没穿鞋。我俯身下来。"我没法睡觉娘"我低声说"现在我知道我们都睡不着。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　丈母娘屏住呼吸没吭声。丈母娘能闻到我嘴里喷出气味那是一种廉价威士忌酒味令人作呕。"怎么样娘改变主意了没有""什么──什么主意"丈母娘的嘴唇在发抖。"合作床上的合作愉快的合作。"我轻轻笑了起来笑容中夹杂着淫色。"不现在不明天也不永远都不合作。请你走开让我一个人呆在这儿。""嘿嘿我觉得头一夜就让女婿单独呆着睡不着觉很不礼貌。我想今夜要有个人陪陪你。""我现在不需要任何人谢谢你的关心。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"你当真不觉得可惜好啦娘我不象我的那几位朋友有耐心。现在我再给你一次机会好好想想吧这是为你自己好。"我的目光迅速扫过丈母娘的脸胸脯和裙子然后回到脸上"你会发现床上的功夫我是个高手。""色鬼快滚开""好象还没有人对我这么不客气过。"我忽然阴沉下来"你当你是什么玩意儿。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我把手伸进自己的衣袋迅速抽出一条白布条。丈母娘没能发出尖叫声因为我用白布条捂住了丈母娘张开的嘴丈母娘的声音只能在喉咙里打转。我的动作非常迅速白布条在丈母娘嘴里越堵越紧让丈母娘感到呼吸困难。我干瘦的手指把白布条往丈母娘脑后拉紧又在后面打了人结一个两个。丈母娘的头使劲转来转去试图开口说话表示反抗或者恳求或者哭喊着呼救但嘴却被牢牢地堵住了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我直起身来对我的手艺很满意"我想我得用我的方法来干事了。是的我想我得让你熟悉一下我的方式。因为我对你是友好的娘非常友好。你今晚本来有个机会但你不想要这个机会给你上堂课吧让你知道我永远按我说的做。"我停止言语看见丈母娘正在挣扎着弄开堵在嘴巴的布带赶紧俯身把它重新弄好布带在丈母娘上下颚之间越陷越深。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我往后退了退"行了我不想让你吵醒你的女儿那不是我的主意。"说完我把手放在屁股后面冲着丈母娘咧嘴笑着"真糟糕你迫使我这样堵住你的嘴半小时后我想还听听你求我再来一次。听我的话宝贝你会喜欢的你会喜欢那时的每一分钟。瞧娘别害怕别装得真跟处女一样。以前从没干过对吧也许我应该给你第二次合作的机会。尽管我通常不愿意这样做。如果你表示愿意合作我就真对你好。我甚至现在就可以把堵住你嘴巴的东西拿掉。干完后我一定不去告诉别人。你今天晚上和我合作接着我们再玩几天我不去告诉别人不让我们知道我们不会惹你麻烦的我们装着什么事都没发生怎样我们偷偷地乐一乐然后我保证我们会放你走的你想说什么呢"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　丈母娘既怒又怕一句话都说不出来丈母娘做梦都没想到过这样的事发生。不这不是真的。不是真的。这不会发生在丈母娘身上这不会发生不可以发生但是我就在那里等着。丈母娘的心跳到嗓子眼了快要窒息了。丈母娘拼命地摇头为了让我知道丈母娘不愿意干那事让我走开滚出去离开丈母娘。丈母娘感觉到自己的双手被牢牢地绑在床上于是便使劲用脚踢试图用左脚踢倒我让我知道丈母娘坚决不从。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　丈母娘明白已经无望了我得到了丈母娘的回答丈母娘也得到了我的答复。我慢慢地解开宽宽的皮带。丈母娘把大腿合上一条腿压在另一条腿上。"好哩娘。"我淫笑着"既然你不合作我只好用这种办法了。这是你自讨苦吃。"丈母娘吓得浑身发软眼巴巴地看着我的裤子掉到地毯上。我从裤管里走出来只穿着一条白条运动短裤大腿根的隆起处看起来象块坚硬的鹅卵石。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　丈母娘试图向我恳求向我讨饶丈母娘不要干那种事丈母娘不想干那种事丈母娘是自由的丈母娘属于丈母娘自己。丈母娘从来没被人强奸过也从来没有受到过这种方式的侮辱
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　为什么偏偏要找丈母娘我想证明什么呢我难道是畜牲吗但丈母娘的话都被堵在嘴里的白布条憋住了卡在喉咙里说不出来只有愤怒的呜咽声从嘴巴缝里透出来。
　　丈母娘的呼吸逐渐加快惊恐的眼睛盯着我看着我扒掉运动短裤。天那让我别那样救救我保护我吧丈母娘祈祷着不要让这事发生难道这个畜牲不知道丈母娘是谁吗我挪得更近了对着丈母娘俯下身来手已经开始解着丈母娘的短上衣扣子。我那令人作呕的威士忌酒味丈母娘的心不禁要跳出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"啊让我先摸摸你那一对可爱的不东西。"我的声音嘶哑怪里怪气。我逐个解开丈母娘的衣扣。丈母娘挣扎着把身体扭向一边最后一个扣子绷了出去短上衣敞开了一点我坚硬的双手使劲把丈母娘上体向我扳去同时扯开丈母娘上衣。丈母娘看见了自己两个裸露的乳房两个棕色的小乳头象皇冠一样镶嵌在洁白如玉的乳房上。"嘿看这儿。"丈母娘听见我在说"嗯没戴乳罩你乐意让全世界的人都看是吧嘿哟瞧这两个大家伙这些年还真没看见这样大又这样圆的家伙呢。"我粗糙的双手捧起丈母娘的乳房在上面搓着捏着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然我把手拿开了"行了不浪费时间了。"我迅速跪在丈母娘身边。我的笑容变得色迷迷的"行了你已经看见了──挂在那儿象头犀牛对不对好了现在该我发让我给你显示显示。啊我也要见识见识你那个闻名全球的'小玩艺'".丈母娘发怒了决心反抗到底于是抬起两条腿想把我踹开。可我却伸出铁钳般的双手牢牢抓住丈母娘的双腿把它们掰向两边然后一丝不挂压在丈母娘身上用臀部的全部重量把丈母娘的左腿死地压在床垫上同时另一只手抓住丈母娘在空中乱踢的右腿使丈母娘顿时动弹不得。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我用空着的右手解开丈母娘的短皮裙上的扣子最后一个扣子解开了。我把裙子半边撩起来。然后又把另外半边撩开。丈母娘喘着粗气试图想想今天早晨里边穿的是什么裤衩。丈母娘记起来了这更加增加了丈母娘的恐惧。那是条透明的黑丝织女工小三角裤衩。两寸宽两条窄窄的带子系在屁股后面这是丈母娘最薄的一条裤衩只能勉强盖住隐私处穿在身上就象没穿一样。本来这
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　穿可以不影响裙子和外套的光滑曲线可现在丈母娘知道它马上就会很容易被撕破。
　　丈母娘的想法立刻得到了证实。丈母娘看见我死死盯在丈母娘两腿之间两只小眼睛因贪婪发火。接着丈母娘感觉到我那吓人的玩艺顶在丈母娘大腿之间。"我的天。"我惊叹着开始动手撕扯分的小裤衩。先扯掉了左边的带子又把右边的带子拉断然后把前面那片也扯了下来丈母娘的隐密处立刻显露出来。我紧紧盯着丈母娘三角区人的茸毛和神密的大地眼睛里顿时射出了欲火。"我的天"我又叹了一声"多美妙的小玩意儿好的这肯定带劲。你一定憋不住了吧我也等不及了。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说着我迅速抬起身子将丈母娘身体松开想爬到丈母娘身上去就在这瞬间丈母娘把双膝高高抬起想用脚使我的身体失去平衡。但丈母娘的腿刚刚举起来我就抓住了丈母娘的脚裸。我的肌肉极富弹性丈母娘的挣扎失败了。我贪婪地逼视着丈母娘雪白两腿根部的那棵美丽的红花太诱人啦我赤裸着的整个身体钻到丈母娘双腿之间恣意摇摆。丈母娘呻吟着双手拼命在绳子里挣扎。我象野兽豺狼一样凶恶丑陋极了天哪噢天呵让我死吧丈母娘祈祷着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"行了娘行了行了"我哄着丈母娘"我们开始快乐快乐吧。"我把丈母娘的左腿放下来压在身体下整个身躯用力扭动着。丈母娘象只落入陷井的小兔子害怕得浑身发抖。丈母娘紧紧地闭上眼睛在喉咙里无声乞求
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　乞求出现奇迹乞求出现救星只要能阻止这件事就行但什么奇迹都没有出现没有人回答丈母娘没有人来救丈母娘只有丈母娘一个人在这里呼天天不应呼地地不理。
　　丈母娘感到分正在粗鲁地用力然而尽管我的力量越来越大阴户依然难开。我低声骂道"你这个臭婊子又干又紧小婊子看我怎么治你。"我挺起身收回阳物。丈母娘感到另外一个坚硬的东西插了进来是我的手指"噢吗呀我在用手指戳入。"突然我的手指拿开了丈母娘睁开眼睛就在丈母娘睁开双眼的那一瞬间丈母娘最后一次瞥见了我可怕的形象霎那间那条恶蛇游进丈母娘的阴户里越来越深象饿狼一般象火一样在丈母娘体内燃烧着伤害着丈母娘。那一阵阵疾风暴雨般的抽送几乎把丈母娘撕成碎片。丈母娘感到我的身体越来越沉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　丈母娘的恐惧和愤怒化成了爆发的力量丈母娘不顾一切地摇晃着扭动着身躯想摆脱那东西想钻进丈母娘体内深处的阴茎。丈母娘干燥的喉咙尖叫着啜泣症想逃脱这场灾难丈母娘竭力反抗着眼睛被泪水蒙住了什么也看不见。我对丈母娘的反抗一点也不予理会丈母娘反而放松了自己已经精疲力尽麻木的双腿。我把我下肢全部挪到丈母娘两腿之间上身整个压到丈母娘身上双手在丈母娘肩头摸来摸去下身暴风骤雨般在摇晃着推送着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　丈母娘抬起双腿用脚跟使劲敲打我的肋骨和后背迷迷糊糊中丈母娘意识到这样做只会令我更加亢奋倒酶的是丈母娘自己。我压在丈母娘身上狂兽般地抽动。丈母娘体会不到丝毫的快感只觉得我带虐待狂的怒气在摧毁丈母娘体内的一切象拳头似的撞击着丈母娘的身体。丈母娘的反抗变得越来越弱了腿和脚都没有能够使我的身体失去平衡也没有能阻止我反而不断地刺激我使丈母娘受到更剧烈现野蛮的折磨。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　丈母娘体内仿佛有一只老鼠越来越大的老鼠正以每小时百公里的速度忽上忽下地窜动着使丈母娘的身体膨胀欲裂。反抗是徒劳的丈母娘的腿已经不能再挣扎了羞辱疼痛使丈母娘窒息了愤怒和仇恨的泪水蒙住了丈母娘的眼睛。丈母娘毁在一个没不头脑没有人性的野蛮的畜生手中丈母娘身体疼痛欲裂在丈母娘体内的那个老鼠再次把丈母娘劈成两半。丈母娘声嘶力竭地叫喊着可没人听见。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　丈母娘感到我开始抬起身来听到我大口大口地喘着粗气我射精了。我带来的满身酒气仍然留在丈母娘身上这可以洗去然而我下身喷射出来的脏东西却将永远污染丈母娘体内的各个器官。我总算结束了瘫了下来把身体的全部重量压在丈母娘身上喘着粗气大汗淋漓贪婪地吸吮着丈母娘泛红勃起的乳头。一分钟过去了我从丈母娘身上爬了下来。我认为我成功了干得很漂亮。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"啊呵我跟性感的友子干过了"丈母娘听到我得意地喊。丈母娘躺在那儿如同死人象只刚受过折磨的动物呼吸颇为艰难。当我从床上爬起来的时候丈母娘的身体随着弹簧床垫一上一下晃动着。丈母娘听见我走向厕所透过眼睑感觉到了的灯光听见便池里哔哔啦啦的撒尿声音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当丈母娘睁开眼睛时我正站在梳妆台旁系裤子。我系好皮带后朝床边走来"你干得很不错丈母娘但下次你会感觉更好只要你肯好好合作。刚才给我制造了一点麻烦让我费了点劲儿迫使我比平常过早地把阴茎取了出来我保证下次慢慢地干。"丈母娘躺在那儿看着天花板。丈母娘觉得似乎有许多脏东西在丈母娘体内爬来爬去似乎那不干净的令人作呕的身体又压在丈母娘身上。丈母娘想到了死。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"你得承认"我弯腰伸手摸摸丈母娘的脸蛋"性交这事对你不会有什么不好干完就拉倒干嘛还要大惊小怪呢完就完了大家乐乐而已。好啦好啦别那么紧张好不好"丈母娘使劲咬着嘴里的布带眼里顿时充满了愤怒的泪水。我摸了一下丈母娘的大腿"要我帮你把扣子扣上"丈母娘把眼光避开我。丈母娘对我的话无动于衷。丈母娘憎恶我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　豺狼耸耸肩把丈母娘的裙子两边合上没有扣上"可不能让它凉着"我嘻笑着摸了一把丈母娘的阴户。我解开堵在丈母娘嘴里的白布带"你为自己争得了呼吸的权利。感觉怎样"丈母娘口干舌燥说不出话来试着用舌头舔着上颚和的腮帮子以刺激唾液分泌。我向卧室门口走去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"你这个臭流氓"丈母娘高声骂道"你这个访该死的下贱的流氓我要抓住你先把你阉了然后再把你杀了即使花费我一生的时间我也要抓住你我要杀了你"我打开门锁扭过头来冲着丈母娘笑嘻嘻道"你不是已经抓住我了吗你的阴道紧紧抓住我的阴茎痒痒得真让人受不了。娘我会再让你抓住的。"听了我的流氓言语丈母娘发疯似的尖叫一声随着尖叫声丈母娘的精神完全崩溃了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我走出去面向丈母娘关门时丈母娘抑制不住地放声哭了起来。丈母娘伤心自己是个女人。丈母娘为女人的阴户伤心哭泣。




第十章 迷奸丈母娘记
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　有一次岳父出国洽公事，我和老婆回娘家陪丈母娘吃饭，由于天气太燥热，于是我们开啤酒止渴。席间我趁机在老婆及丈母娘的啤酒中各下了五颗安眠药，饭后不久她们便因药性发作想睡觉，于是我提议今晚就留下来过夜……扶老婆回房间只看她倒头便呼呼大睡，心想机会终于来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不瞒各位，其实我觊觎我丈母娘已经很久了，自从上回有次不小心看到她在洗澡后便发现原来已经43岁的丈母娘身材竟然还保持得不错，于是便告诉自己有一天一定要想办法上到她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因为老婆才十九岁，堪称得上还算是幼齿，虽然发育得还不错……但总觉得缺少那么一点成熟女人味，岳母的充满女人味的体态一直映在我脑海中……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时的我已经迫不及待的来到岳母的房间，果然不出我所料她正昏睡在床上哩……从那微张的大腿看进短裤缝里的内裤。
　　天呀！想不到原来我丈母娘是个闷骚货，信不信？是红色蕾丝半透明的……我的心脏简直兴奋得快跳出来了……老二已经胀得像要爆炸一般！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　为了安全起见，我强忍住想干的冲动，用手推了一下丈母娘……
　　嗯！确定已经没有知觉后，我以最快的速度扒光了她的衣服，顿时两颗大奶子从胸罩弹了出来。
　　哇！乳晕有一点太黑，干！一定是常常被我丈人吸吮的关系……没关系，揉搓着那两颗如弹珠般大的乳头时，我拔掉了那红色的三角裤，哇塞！好浓密的阴毛露了出来，我迫不及待的把它拨开……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只见一只饱满张开似鲍鱼肥嫩嫩的穴还渗着些许的的分泌物，二话不说我把头整个埋进那大腿之间，果然成熟女人的分泌物味道比较浓……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我吸吮着如核桃般大小的阴核，手指轻轻的往穴口挖了进去，哇塞！想不到平时道貌岸然的丈母娘GY竟然如此会流淫水……
　　喔！老二真的已经胀得像甚么似的……
　　我再也受不了啦！张开她的大腿猛然的将龟头塞了进去，顿时感觉一股热潮包裹住我那饥渴的鸡巴，我热烈的在湿漉漉饱满的穴中抽送着，真的好爽！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说真的……比在干我老婆时还爽！看着岳母昏睡面无表情的样子，两颗奶子被我摇晃的上下滚动……
　　我把她的大腿往前向上压，这样才能够看到藏在浓密的阴毛中那两片厚实的阴唇正随着我阴茎的抽送而翻弄开又包了进去。大慨是自然的生理反应，我偶而还会感觉到岳母阴道内会不时的收缩，我鸡巴彷佛有被夹紧又放开、夹紧又放开的感觉.受不了如此实在的快感，我的精液顿时如山洪般猛然轩泄的喷满岳母的阴道中，混合着那湿滑的淫水。我可以感觉到阴道内壁似乎因得到滋润而愉快的抽蓄着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　拔出我的鸡巴，赶紧拿起预备好的V8拍下淫液由阴道口流出的霎那珍贵镜头……岳母的阴唇似乎也得到精液滋润而变得更肿胀、饱满.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到平时有时候岳母会无原无故的乱发脾气……这时积压许久的怨气似乎也得到平反……
　　嘿嘿嘿！但好像还是有点意犹未尽的感觉……
　　用卫生纸擦拭完湿黏的穴口，抬头看着岳母还是一副昏睡面无表情的样子，呼吸很重，大概是药效太强了……本来要帮她穿上内裤了，但是看到随着呼吸她的阴道口似乎一张一合的擩动着，厚实又大片的阴唇又自然的裂开一道迷人的缝.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看着看着……老二又不知不觉的硬了起来，干！心想反正药性也还没退，干脆今晚给她干个够吧！于是……
　　相信吗？那晚我连续干了四次！
　　老天！我好久都没那么猛了！不夸张！真的干到虚脱了……
　　次日早晨，岳母醒来，若无其事的弄早餐给我和老婆吃，似乎对昨晚所发生的事情全然不知……
　　望着正在煎核包蛋的岳母，看着那随着煎蛋动作左右晃动着的两颗奶子……我嘴角泛起了会心的一笑…… 


第十一章 失身于女婿的岳母
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　正午时分，我驾着那辆破吉普终于来到了目的地，刚好赶上午饭。岳父前两天便已到达，本来我和岳母应该昨天傍晚过来，但昨天路上不巧下了场暴风雨，电线杆子刮倒了好几根。而我新领驾照不久，为安全起见，不得不在路途歇息一宿，好在今天立时恢复往昔的晴朗天气，故今天中午也算平安来到岳父的老家。
　　妻子则赶今晚的末班车，明早还来得及参加落梁仪式。就这样，一家四口因种种原因居然分三拨人上路，也算有趣。
　　筵席已经摆开，今天两顿照例请自家亲戚，明天早上举行仪式后，中午请村里的邻居好友大吃一顿就可以动手盖楼了。这里习俗比较多也很烦琐，不论大事小事都要大摆筵席并举行各种仪式。这次请客的原因是因为岳父的大哥要盖个小楼居住，而建房在当地是特别隆重的一件事，所以办得相当热闹。
　　上首三桌都是长辈和直系本家落座，岳母没随夫姓，所以退到院落旁边坐到靠墙的桌子上，我更是和岳父一家没有任何血缘关系，也面对院落背靠墙壁紧挨岳母坐下。岳父大哥的老婆过来陪岳母一起坐，算是给岳母面子。其实我和岳母自小在城市里长大，并不看重座次这类虚名，岳母一直挂着浅浅的笑，雪白的皮肤和微微发福但绝不走形的身材和四周的妇女形成强烈对比。
　　长者一声令下，筵席正式开始，看起来不少人都是海量，没过多久就一片猜拳嬉闹的吵声。我环视四周，见没人注意，悄悄把左手放到桌子下，摸索到岳母的大腿，掀开黑色裙摆，抚摸白嫩的大腿内侧。岳母抿着嘴浅笑，一副若无其事的样子，大腿却暗暗用力夹紧我的手掌令我动弹不得，就如昨晚紧紧夹住我的阴茎一样。
　　此刻大伯母正和岳母眉飞色舞的聊天，岳母不时发出笑声，谁也猜不到桌下我的手掌正和她的大腿展开着肉搏，最终还是我占了上风，顺着内侧往上直抵阴户。那隆起的阴户是那样饱满诱人，第一次随现在的妻子云云拜见未来岳父岳母就巧遇到她半边阴户。
　　当时岳母去取柜子最上层的物件，因为太高在地面上放了个凳子，我讨好的帮忙扶住凳子，不巧就见到裙下风光。岳母那天穿了条非常窄小的三角裤，既小又紧，紧得隆起的阴户从二指宽的内裤边凸现出来，甚至看得到两边卷曲的阴毛，令我心中荡漾了好一阵。从她的阴户隆起程度推测，岳母性欲旺盛，不知比她大12岁的岳父能否有足够体力满足她。从那一刻起，岳母的一举手一投足总是令我联想到她饱满的阴户，以至于当天告别她后在车里和云云做爱时兴奋异常，云云说我超水平发挥。她当然不知道刚才我一边干她一边却将胯下的人幻想成丰满狐媚的岳母……
　　我的手指隔着岳母的内裤轻轻揉搓那条细缝，才一会就感到一片潮湿，而岳母实在会演戏，不敢太过抗拒但面上一直挂着微笑。我得寸进尺把手指绕过裤边伸进缝隙内，触到一片湿滑温暖的嫩肉。就在这时专管给宾客添酒的村民过来了，手中提着一大壶散装白酒，我只好恋恋不舍的把手指抽出来，并当着岳母的面放进嘴里很夸张的咂了咂。岳母脸上终于呈现一抹潮红，但很快又消退。
　　"老表远道而来，多喝点啊……"村民给我的土碗斟满酒，笑吟吟的说道。
　　我点头称谢，就当着他的面把岳母悄悄放到桌子下整理内裤的手掌拉到我的胯间。
　　岳母只要抗拒马上就会被人发现异样，所以她完全没有反抗，乖乖的摸着逐渐膨胀的阴茎。斟酒的人走远后，我把拉链拉开将肉棒掏出来，岳母显然吓了一跳，但我随即将西装下摆盖住她的手掌和我的阴茎。
　　肉肉的手掌抚摸着勃起的阴茎，岳母对这根阴茎应该不%？br>被这根阴茎频频造访，经剧烈摩擦后喷出大量精液。如果我没记错的话，连上今天清晨共射了四次，每次都射在她身体内。当然前两次她的手被丝袜绑在旅社木床的扶手上，嘴里塞着内裤。而后两次她的手臂一直缠绕着我的脖子，把我的舌头吸进嘴里贪婪吮吸，直到现在都觉得舌尖有些发麻。一双雪白的美腿更是死死裹住我的后腰，特别是射精的瞬间，感觉腰部都要被她的双腿锁断了，从前半部分的被动奸淫到后面的主动迎合形成强烈对比……
　　大伯母前阵子刚做了奶奶，正乐不可支的夸耀自己的孙女如何可爱如何白胖，岳母一边奉承一边套弄我的肉棒，在大伯母问到她什么时候做外婆时，岳母撸包皮的速度和力度明显加快。她一定回想起昨晚我在她阴道内射精时，精液喷打在阴道壁的力度以及精液的存储量实在值得我骄傲一番。我在和云云做爱的时候就不可能那么夸张，尽管她们是母女，床上技巧却天壤之别。
　　推杯换盏之间，精液再次喷发全部射在岳母温暖的手掌内，岳母相当体贴的将残留在阴茎根部的精液从龟头顶部全部挤出来，又异常温柔的套弄了一阵，直到阴茎软化才将手抽回，用另一只手抽出纸巾擦拭干净并借故离去。我也小心的将垂头丧气的阴茎塞回裤子里，待岳母回来后也借机离开，整理好后才红光满面的回到席间。
　　早上6 ：00，闹钟将我唤起，我起来后看到表哥也起来了，岳父哥哥姐姐的孩子我也不知道该叫什么，一律叫表哥表姐。按照约定，妻子过不多会就该乘夜班车到了，表哥说我不必去接，再睡会吧！我谢绝了好意，洗漱完毕后表哥陪我一起去接云云。
　　班车比预定时间晚了20多分钟，不过没关系，完全可以赶上今早的落梁仪式。
　　把云云接回岳父的大哥家，大伙都起来了。云云一边逐个向长辈问好，一边大声抱怨。本来我和妻子、岳母是准备一起过来的，但云云所在的医院接了个重症患者，病人家属经济条件比较优越给了主治医生不少红包，所以医生让云云晚一天走，因为他需要云云这样比较有经验的护士作助手完成手术。就这样，云云做完手术后才乘坐当天夜班车过来，是所有亲属中来得最晚的一个。
　　所有人都附和云云的抱怨，因为她一直比较得宠，长辈都疼爱她，不停安慰，好半天才平息下来。安慰的人中我内心肯定是最虚假的，我甚至打算改天备一份厚礼谢谢那个病人，要不是他间接让云云不能和我一道走，我又怎能奇迹般享受岳母丰满性感的肉体呢。这辈子从未在一个女人身上有过插到腿软，射到腰酸背疼的经历，岳母绝对是第一人。
　　早上9 ：00，仪式开始，系着红绸带的一根圆木缓缓抬起，被八个精壮汉子抬着绕新址一周，一些我看不明白的活动过后，上梁仪式结束了。接下去又是大摆筵席，今天比昨天规模大多了，场地也设在村子里的打谷场。当然我再不敢像昨天那般放肆了，不单因为云云在我面前，也因为人太多。
　　岳母也和我们坐在一起，我模仿昨天的情景把手指伸进嘴里咂了咂，发出很大的响声，云云毕竟是护士，立刻用眼睛一瞪，我一阵坏笑，偷瞟岳母。岳母用手掠了掠头发，掩饰住那娇羞中夹杂着少许春情的潮红。
　　因为仪式的原因，早饭午饭并在一起，当中饭结束时，才12点多。我让云云去睡觉她说在夜班车上睡了一晚上，虽然没睡好，但现在却不觉得困。表哥看我无所事事问我去不去钓鱼，这下可坏了，岳父本来要和亲戚打麻将的，一听到钓鱼立刻来了劲头。岳父是离休干部，生平最大爱好有二，一是钓鱼，二是看足球。
　　而钓鱼又排在第一位，至今依然是市钓鱼协会的中坚份子。
　　我本来并未打算去，但看到岳父让岳母一起去我又改变了主意。前天晚上和岳母充满激情的性爱至今依然深深刻在脑海内，包括岳母每一个娇羞的表情，每一阵销魂的叫声，以及每次射精时她身体的痉挛。我是那样痴迷她的肉体，能待在身边都是一种满足。云云说她和母亲稍后就来，让我们先去。
　　这是一个相当大的鱼塘，差不多有一个足球场大，鱼塘边到处长满青草倒也颇有田园风光。来到池塘边要往下走10来米斜坡才到水边，因为池塘凹在地表，像个大坑。带路的是岳父的远亲，也是一个钓鱼迷，我们调制好钓竿后开始垂钓。
　　整个鱼塘就我们三人在钓，原因很简单，这个鱼塘是岳父的大哥承包的，而目前是产卵期，不对外人开放。
　　遗憾的是，鱼塘前两天刚进行过大规模饲料投递，一点也不饿，钓鱼难度提高了不少，岳父反而兴致更高，眉毛一直上挑着，显得很兴奋。过了一会云云母子俩过来了大声和我们打招呼，我回头一看眼珠子差点没掉出来。只见岳母穿了一件黑色圆领无袖连衣裙，裙子刚遮住大腿，一对圆圆的膝盖和线条匀称的小腿露在外面，白皙小巧的秀足踏一双白色高跟拖鞋。裙子虽然并不算暴露，但裁剪合体，尤其显得腰肢纤细，臀部圆润上翘。胸前耸立着沉甸甸的乳房，我亲手摸过这对结实的乳房，那可是份量十足，绝无虚假。
　　俩人都打着一把花伞，戴着墨镜。岳母将长发高高束在后脑，略微卷曲的头发披在脑后说不出的风韵诱人，一身黑色装束更将肌肤映衬得雪白嫩滑。岳父让我去陪她们母子，不必陪他，我早巴不得他这么说了，起身迎上去接过她们拿来的一些水果和用具。
　　我们四周探索了一下，由于地形不规则，花了些时间才找到一处有些凹陷但相对平坦的草地，离岳他们大约20米左右，倒也不算远。我把一大块浴巾铺开，将水果等物一一摆好，和她们母子一块做下来。岳母昨天可能不太好意思过于鹤立鸡群，显得有些朴素。今天却化了妆，弯弯的眉毛细心描过，睫毛似乎也涂过，一双眼睛楚楚动人，眼脸上淡淡抹了青色眼影，说不出的妖娆妩媚。
　　肉嘟嘟的嘴唇也精心妆饰过，唇线用暗红色描边，中间涂了桃红色的亮彩唇膏，丰满立体，娇艳欲滴，眼角嘴角淡淡的皱纹平添几许成熟性感的风韵。才看到岳母我就开始有了反应，等岳母脱下凉鞋赤脚坐下时，裙子缩到大腿根部，露出光滑白皙的大腿。一双秀脚涂了玫瑰色指甲油，脚腕上套了根亮晶晶银色脚链，白里透红的柔嫩脚掌泛起的皱褶充满诱惑。此刻，我的肉棒终于坚硬如铁，好在大家都是坐着避免了不该出现的尴尬。
　　云云昨天坐了一晚上夜班车，其实并未休息好，虽然打着阳伞，但被正午的热气一熏就熬不住了。我劝她还是回去睡个午觉，云云略一迟疑就答应了。起身的一刻岳母似乎有些踌躇，就在她丰满屁股即将离地的时候，我突然伸手在她腰间一按，将她按回在草地上。
　　云云和岳父打了个招呼，和我们招招手回去了。她的身影才一消失我们这边气氛立刻就有了异样，岳母用眼角瞟瞟我，脸扭在一边始终不敢和我目光相遇。
　　我早就忍不住那火一般的欲望，把她的秀脚拉到胯间摩擦下体。这个举动让岳母吓得花容失色，张大嘴半天才缓过劲来，伸手指指岳父那边，把小脚挣脱我的魔掌。
　　我把她们母女带来的阳伞撑开并排摆放在我们前面，特意抵下头检查了一下，从这里可以勉强透视到岳父他们的身影，但从那边绝对看不清楚这边的状况。本来并未有更大胆更疯狂的举动，但我突然发现我和岳母身处的位置很有意思。岳父他们基本背对我们，朝我们这个方向的道路离几十米就拐个弯转到其它地方了，也就是说我们背后几乎不会有人出现。
　　我需要注意的仅仅是岳父他们的动静和右前方是否有人会过来，这个发现令我激动不已。我搂住岳母的娇躯一倒就趴在她上面，抬头一看，阳伞面积虽小，但并排放着无疑形成一道安全屏障。岳母自然是吓得浑身颤抖，我凑到她耳边小声安慰她，绝对不会被发现。
　　岳母扭头看看两把阳伞，心情稍平息些，但很快眉头就浮现大片大片愁云。
　　我猜想她一定觉得在岳父面前被女婿轻薄实在太耻辱吧！我确信一旦发现风吹草动只需翻身把岳母的裙摆拉下来盖住春色，就可以有足够时间掩饰过去。当下更是从容，手伸进岳母裙子内抓住内裤就往下扯，岳母反抗着，但碍于不敢动作幅度太大发出响声，被我轻易将内裤褪去。
　　岳母小声哀求，我威胁说她再乱动就把刚脱下的内裤戴在头上去和岳父一起钓鱼。岳母脸都吓白了，反抗立刻减弱到可以忽略不计。我不敢脱岳母的裙子，只是将裙摆翻到腹部上，用膝盖分开她的大腿。也不敢弯腰去吻她的阴唇，因为要随时观察前方的状况。就这样我紧紧趴在岳母身上，艰难的用一只手去摸她的阴户。
　　在这种情况下指望岳母的阴道壁能迅速分泌润滑剂是徒劳的，因为岳母处于极度紧张中，浑身僵硬，两手死死抓住旁边的毛巾被，比第一次被我强暴还要紧张。我不得不放弃对她性器的爱抚，将暴露的肉棒强行插进闭合的阴道内。疼痛令岳母张大嘴控制住叫唤，虽然她的阴户有些松弛，但干涩的阴道骤然被我粗大的肉棒挤进去还是相当难受的。
　　我缓缓摇动屁股，在岳母身体上做着活塞运动，岳母一脸酸苦相泪水从眼眶涌出，或许耻辱大过痛楚吧。缓慢进行了几十下后，里面越来越热，水份也越来越多。随着我抽插的加快，岳母反而放松下来，不住在我耳边低语，被发现怎么办？而我也同样用只有我们俩人能听清的耳语一遍又一遍安慰她，事情真到不可收拾的地步，那我娶她并带她远离我们熟悉的城市。
　　这些话虽然比较虚假，却取到安慰岳母的作用，我插得越来越用力，龟头更加深入到她体内。岳母终于在我耳边轻声呻吟，双手又开始不由自主搂抱住我的脖子，双腿再次抬起缠在我的腰际极力配合我的抽插。我一边用力撞击她的下体，一边感叹，幂幂之中似乎一切都是天意……
　　前天晚上我们同处一室，当我将熟睡的岳母双手绑在床上，并堵住她的口腔时，同样是把肿胀的阴茎强行刺入她的阴道。同样是开始干涩后来逐渐滋润，岳母的鼻音也是从啼哭转为呻吟，最后一刻射精时更是令我如痴如醉，她虽然摇头抗拒，阴道壁却紧紧夹着我的肉棒，子宫颈展开吸住龟头，让我射得畅快淋漓。
　　我边亲吻岳母边警惕的透过阳伞察看岳父的动静，在这种紧张气氛中，反而耐力特别持久。事实上，前天晚上做爱刚开始几分钟就差点射了，岳母的阴户具有无穷的吸引力，虽然不如少女紧凑狭窄，却很有韧性。细如我的手指，粗若我的肉棒，插进阴道总能被阴道壁的嫩肉包裹得严严实实，抽插过程中还能感受到那堆嫩肉在有节奏的蠕动，就像按摩一样。
　　岳母的呻吟越来越媚惑，贴在我耳边的叫声从耳膜直入心肺，激励我更加卖力的在她身上奔驰。我一直不敢把身体弓起来，始终紧紧贴在她身上，岳母的身体微微发福，小腹自然比不上少女般平坦，但薄薄脂肪覆盖的小腹让我趴着很舒服，有种婴儿蜷在母亲怀抱里的感觉，每次肉棒插到底，小腹相撞的时候，都觉得特别实在。
　　淫水打湿了整根阴茎，用力抽插发出的劈啪声甚至盖过岳母的呻吟，我不得不放慢速度，以免被岳父发现。算起来我们在这杀机四伏的环境中做爱已经超过20分钟了，前晚我首次侵入岳母身体时因为她双手被固定绑在床头无法更换姿势，我大概只坚持了不到10分钟。第二次做爱时，中途我解开了岳母的捆绑和口腔里的衣物。因为那时我已经确定她不会再叫唤，之后我们忘情做爱，我把所了解的一切姿势一股脑用在她身上，那种畅快淋漓的感觉至今回想起来还兴奋不已。
　　远处传来一阵笑声，原来岳父钓到一尾大鱼。我心中一阵紧张，还好什么事也没发生。这阵笑声把沉浸在性爱欢愉中的我们同时唤醒，岳母在我耳边小声让我快点射，我点点头，把浑身力量集中在阴茎上，拼命在她阴道内左冲右突。岳母淫荡的扭动屁股，更加配合我的抽插。很快，那种即将爆发的念头就来临了。
　　要在平时我通常会借着换体位的间隙舒缓一下紧崩的神经，但今天不同，我没再刻意控制，而是整个身子埋在岳母身上，把阴茎推入她身体最深处，用力把精液喷射出去。岳母双腿紧紧锁住我的腰，收缩阴道内璧，硬是把精液一滴不剩全吸进去。末了我才感觉到从未有过的劳累，趴在她柔软的身体上大口喘息……
　　就在我和岳母刚把身体分开坐起来的时候，岳父又是一阵欢呼，不过这次他把头转过来望向我们，可能是刚才的欢呼没有得到我们的回应吧！我和岳母性器都还暴露在外，虽有阳伞遮着没什么大碍却也吓得出了一阵冷汗。我们同时举起手臂遥相呼应，大叫"加油！加油！今晚有鱼吃了……"喊完口号后我和岳母相视一笑，颇有些尴尬。我想岳母和我一样，在刚才那种刺激氛围中固然得到从未有过的快乐，但肯定不会有第二次了，那实在太过冒险，再来一次的话非得吓成神经病不可。
　　晚饭多了一盆鲜嫩无比的清汤鱼，我吃得有滋有味。岳父显得很得意，因为大多数战利品都是他一个人钓回来的，钓鱼协会的会员可不是随随便便就能加入的。只是不知他知道在钓鱼时，他的夫人和我正在他身后剧烈做爱时，会作何感想呢？
　　又回到熟悉的城市了，我和岳母多了些隔阂。事实上那天在池塘边有过性爱后，我们整理完衣襟顺着池塘绕了一圈，表面上是散步，实际是避开岳父交谈了一次。岳母和我都无法走出这种有悖人伦的举止，我们讨论过如何处理这种关系，但没有答案。交谈不了了之，之后我和岳母不约而同都有些尴尬，直到离开老家也是如此……
　　过了一个多星期，我隐隐约约觉得自己对岳母的感情从纯肉体转移到精神层面，因为我甚至想见见她多过想得到她的肉体。每次打电话刚要把问题谈开却又莫名其妙的结束了，或许我们都有些沉重吧。于是我开始给她发短信，从开始几天一条到后来每天都发。诉说我身边的事，诉说我对她的思念。
　　每月我和云云都会去看望岳父岳母一、二次，岳母大多和我保持距离，这令我很难受。短信越来越缠绵也越来越露骨。比如"你可以一千次拒接，但我会一千零一次拨号，因为我爱你！！！"或者"我一生中最大的幸福就是认识了你，而最大的不幸就是不能拥有你。不能拥有你，我却依然爱你，无怨无悔……"这类短信通常是少男少女谈恋爱的语气，不过我觉得很能代表我此刻的心情。
　　这样过了近一个月，岳母也开始给我发短信了，短信内容同样令我大吃一惊，她说很多次看到我的短信后都哭了，很想保留下来但怕有不良后果，只好印在脑海里再忍痛删去。她说很矛盾，既希望我对她是真的动情，又希望我只是心血来潮。
　　云云和单位的同事参加本市一个学习班，为期一月，而且休息天也要去。虽然时间不长，但我完全失去见岳母的借口，因为从前我都是和云云一块去她父母家做客，从未单独去过。从此，思念完全寄托在短信上。"我爱你，甚至可以为你去死，但我不能死，并不是我怕死，是因为我怕我死后，没有人像我这样爱你！"很快这样肉麻的短信我已经可以坦然发给她了，岳母也开始频繁给我发来一些诸如晚上想念我想得无法入眠之类的情话，语气极度露骨缠绵。
　　一个月过后，云云结束学习，我们又开始像往常一样，遇俩人同时休息时就去她父母家做客。算来我近两个月没见到岳母了，当天气氛果然有了重大转变，岳母不再刻意回避我，显得比以前热情。甚至有一次只有我们俩人在厨房时，岳母还主动扑在我怀里吻我。岳母比我矮一个头，每次她吻我都会踮起脚尖像只小鸟一样。
　　有一次我们甚至化了妆偷偷约会，那天我们像一对初恋情人一样手牵手在郊外一家设施奇差没多少人光顾的公园漫步，我们拥抱、接吻，诉说相思之苦。可惜那样浪漫的约会只进行了一次，因为我们都怕遇到熟人难堪，我说服她去开房，岳母却坚决不许，说那实在太令人难以接受了。后来我开始央求她到我的住处来，起初岳母很害羞，但后来慢慢的也有些心动了……
　　过了几天，云云被派去中心血站协助那里的工作人员到郊县去进行献血活动，我立刻将这个消息告诉岳母，岳母让我等她电话。这个电话从中午一直等到晚上也没来，我的懊恼已经无法用语言形容。洗了个澡后我不抱任何希望的拿起手机看有没有未接来电，结果意外的发现一则岳母发来的短信，上面写着"事情已经安排妥当，我已迫不及待扑到你的怀里被你的热情熔化，今晚要养精蓄锐哟！我明天一早就到，见面会给你一个惊喜……"天啦！我发誓从未这样期待过和一个女人见面，当晚激动得久久不能入睡，直到喝了杯葡萄酒后才镇静下来，把岳母的短信看了又看才恋恋不舍的删去。妻子早已睡去，想到明天我会和她母亲睡在同一张床上翻滚，心里不免内疚，但很快又被期待掩盖。
　　第二天一早，我早早起床给云云做了早点，关照她路上照顾自己，云云连夸我越来越懂得关心人了。送走云云后我躺在**上焦心的等待岳母，感觉时间就此停止，秒钟走得如此之慢……"叮叮！"门铃响起，岳母终于如约而至……
　　看得出，岳母今天也很期待，五官、头发精心修饰过，身上撒了淡淡的香水。
　　我把她一把拉进来关了门热吻雨点般落在她脸上身上，岳母心情似乎很激动，紧紧抱着我任由我吻她、抚摸全身。"我现在就要把你熔化！"我笑着说。岳母调侃我还把她的短信给背下来了。说到短信我突然想起她说过会给我一个惊喜，岳母解释，她和岳父撒谎去看一个同学，要明天才能回家。
　　这么说，我和岳母可以度过两天的二人时光。在这种气氛下，情意很快落了下风，被原始欲望彻底压制。我把积累了多日的激情完全释放到岳母身上，几把剥去她身上所有衣物，横抱着走进卧室，放到她女儿才起身不久的床上。事已至此，岳母完全任由我摆布，脸上反而出现少女般娇羞表情，令我更加欲火上升。
　　分开双腿，岳母肥厚诱人的阴户暴露在我面前，我如此忘情的仔细欣赏一个女人的性器，因为这具性器给我带来了太多的美妙享受。舌头刚进入洞口，岳母就轻轻哼起来，我吮吸着阴蒂、阴唇和柔嫩的阴道壁，甘美的汁水混合着岳母下体的芬芳流入口内，我第一次吞下女人下体的分泌物，感觉是那样美妙。
　　岳母蜷起双腿夹住我的头，手指揪着我的头发，毫不掩饰自己的欲望。阴蒂发硬勃起，洞口大开，能看到水灵灵亮晶晶的阴道壁。我趴在岳母身上，吻她绯红的脸颊、粉颈，高耸的乳房，由头至脚，再从脚趾一直吻上去。再一次趴在岳母身上时，她用手指捏住我的龟头毫不客气的塞进自己阴道内，肉棒毫无阻拦的直入最深处。
　　一开始我就用力的抽插毫无怜香惜玉之态，岳母不再矜持，发出阵阵浪叫配合我侵入她的身体。我捧着她的头，腰部不停发力撞击她柔软的小腹。粗大的肉棒把她的阴道嫩肉一次次扯出又送回洞口，这是我们第三次做爱，却是最没有心理负担的一次，所以双方都有一种相当畅快的感觉。
　　我跪在岳母腿边，抓起岳母纤细的脚腕往两边分开，一阵狂风暴雨般的撞击。
　　岳母平时比较喜欢戴首饰，今天也不例外，耳朵吊着两个大耳环，手腕戴着几串手镯，脖子一条精致的项链，左边的秀足上还戴了根脚链。全身金属事物在我大力抽插下发出叮叮铛铛的响声，融合她的叫床声和我粗重的喘息在房间内来回激荡，一曲作曲大师也写不出的性爱交响乐。
　　岳母不停叫唤，我把她的美腿扛在肩膀上往下压，岳母身子弓成一个淫荡的姿势，我的肉棒插得更深，几乎每次都碰触到子宫颈。淫水在肉棒全根尽入的时候从洞璧周围溅出来，流得床单大腿根部到处都是。在自己的花心被顶到无数次后，岳母一泄入柱，滚烫的阴精浇到我龟头上。我几乎也要跟她一起发射，但咬住嘴唇强行忍住。
　　稍事停留，我让岳母搂抱住我的脖子，双手托住她的屁股，肩膀扛住美腿猛的把岳母凌空抱起。岳母身体一上一下在我肉棒上飞舞，身体飞离肉棒快要脱离的时候，我腰一挺，而岳母此刻身体也被地心引力吸引往下落，我们彼此的性器官瞬间重重结合在一起。岳母被我玩弄得大呼小叫，一双美腿早已崩得笔直，柔美脚尖并拢向内弯曲，嫩红的脚掌不时从我耳边擦过。
　　我双手发麻，再也承受不住把岳母丰满胴体抛起的动作。岳母被我轻巧的放下，高高翘起屁股跪在床上。抱着岳母肥美结实而又珠圆玉润的屁股，尽管我手臂有种酸酸的感觉，但肉棒却再次高昂着进入她体内。白皙丰满的屁股撞击起来就是与众不同，既有弹性又很好承受住我的撞击，非常舒服。
　　前几次做爱我就发现岳母的肛门虽然呈褐色，但形状非常漂亮，中间的小孔中衍生出放射状的纹路，像极一朵含苞欲放的小菊花，轻轻掰开屁眼，里面呈现鲜嫩的粉红色，手指碰触立刻招到排斥。岳父还真不错，不单把岳母的阴道交给我恣意玩弄，还把岳母身上的最后一块处女地交给我开发。
　　我用手指粘了阴道内的液体，轻轻伸进去一小截，岳母的肛门骤然紧缩，硬生生将手指挤出菊花蕾。岳母是过来人，当然知道我心里打什么主意，扭头过来一副哀求的神色。我一边抽插一边伏耳安慰，岳母也知道我今天对她的身体是不玩彻底誓不罢休，最终还是把头贴在床单上，屁股翘得更高，准备迎接第二次破处。
　　我再次用指头轻轻在肛门边缘按摩，同时让她放松。岳母的肛门不停紧缩、放开，数次后指头不知什么时候钻了进去。我的手指摸到充满皱褶的直肠璧，岳母的反应也更加剧烈，浑身颤抖。手指在直肠内轻轻打转，不停把阴道内的润滑液抹了再送进去。有了液体润滑，我插进去两根手指也不觉得怎么困难了。
　　肉棒沾满了混合液从阴道内拔出来，湿淋淋的龟头抵在肛门处轻轻的往里挤。
　　岳母的叫声有些尖锐，我几次不得不停下来。第一次总会有些疼的，我心里思量着，两手掰开她的肛门，龟头终于进去了。紧缩的肛门箍住龟头，夹得既疼又爽。
　　我一咬牙把整根阴茎缓缓推入岳母的肛门，一阵撕心裂肺的叫声传来，让我有些不忍，但得到岳母第一次的征服感是那样邪恶，根本无法阻止。阴茎在全根尽入后，里面并非那么紧凑，最狭窄的地方就在肛门外围，整个感觉像一只喇叭，那一圈肛门肌箍住肉棒的感觉真是十分美妙。
　　我开始在岳母的直肠内抽插，几十次来回后，岳母的反应没那么剧烈，我也加快了力度和抽插频率。龟头刮过一道道直肠璧的皱褶，得到更强烈的刺激，也更强烈的感受到岳母的身体反应。岳母的叫声中夹杂哭泣，我真实的感受着她的耻辱和疼痛。
　　窄小的肛门承受着我粗大阴茎的频繁进出，异样的快感一阵更比一阵强烈的传递到我脑细胞。快支持不住了，我心中呼喊着，肉棒在岳母的直肠内快速抽插，原先粉红色的直肠璧变得有些黯淡。岳母大声呻吟着，哭声弱了许多，不知是不是在反复刺激下，也有了一丝快感，在动听的呻吟中，精液冲破肛门，全部射在岳母的直肠内。
　　拔出软软的阴茎时，带出的除了白色黏液外，还夹杂着一丝鲜红的血液。我终于完全占有了岳母的身体，她身上最后一块处女地被我无情征服。我趴在她瘫软的身体上感谢她把第一次给我，岳母娇嗔的白我一眼，生气的把头扭过去说以后再也不许碰那里。但我相信凡事有了第一次就会有第二次，第三次……就如我当初侵入她阴道一样……
　　云云回来后并未发现任何异常，一切在细心的岳母收拾下显得跟往常无异。
　　两天一夜我们在房间的任何角落都性交过，房间里弥漫的叫床声我感觉至今依然如此清晰。岳母根本就没有穿内裤，方便我任何时候兽欲大发时就蹂躏她的娇躯。
　　卫生间成为我们光顾最多的房间，经常射精后我们都会相拥进去擦洗身体，但天知道什么时候我又来劲了。
　　几年前岳母做了节育手术，使得我们的纵欲是那样肆无忌惮，真可谓想射就射，大都射到她阴道深处，因为我喜欢她子宫颈吸着龟头蠕动的感觉。岳母说她两天来学到的性爱姿势比她一辈子学到的还多，我只能笑笑，年轻是本钱，而网络是个好东西，我已经极尽所能为自己所爱的人做了最大努力。我相信努力是会有回报的，因为岳母已经开始计划我们下一个约会日了。
　　从此，我和岳母就经常约会，有时候在我家里，有时候也会去开房，岳母现在已不再拒绝开房，当然我们双方还是喜欢在家里干，那更加放松，性爱质量也更令人满意。这种关系持续了四年左右一直没被发现，这得益于岳母的一贯细心。
　　岳父去世后，岳母搬过来和我们一起住，云云肯定不会发觉，她母亲手指上的结婚戒指实际上和以前有所不同。表面上完全一样，但戒指内侧却多了行小字，上面刻着我汉语拼音名字的缩写。那是我专门请人仿制后亲手戴到岳母手指上的，事实上，我娶了云云母女俩，只不过一个明娶一个暗娶罢了。
　　岳母把我完全当做自己的丈夫，因为我数次发现她会吃自己女儿的醋。这是娶了"岳母"后我唯一没预料到的事。好在岳母也算深明大义，大多时候就是撒撒娇，让我哄哄她就过去了。我不知道我和岳母的秘密还能瞒着云云多久，但我心里深知，和她母亲邂逅我终身不悔……



第十二章 误干岳母三次

       这日天气异常闷热恰逢村庄传统的祭祀日也是最重要的节日一连七天家家户户都不串门也不得耕作只能在家诚心祭祀地神期盼苍天继续保佑风调雨顺。第一天的祭祀尤为重要全家都得沐浴熏香晚饭也准备得异常丰盛并且要连喝七天五谷酿造的白酒当晚午夜之后方可行房。桂芝母女俩从清早起来就打扫房间准备酒饭晚饭时志文依然上座全家开始吃饭桂芝母女俩的酒量吓了志文一跳从未想过女人喝酒也那么厉害他自己一向不胜酒力何况这种自家酿造的土酒纯度极高酒兴暴烈才几杯就头重脚轻。
　　桂芝母女俩由于还有重任要交给志文也就不在劝酒娘俩倒碰杯必干。以前祭祀之日但凡这些家中没有男性的寡妇都由村中长者代为祷告如今家中终于有了男人而且受村民尊重桂芝越想越高兴频频和女儿举杯。快至子夜时分时娘俩都已脚步轻浮舌头发麻志文更是头痛欲裂只想找个地方倒头就睡。娘俩看时辰已到怕耽搁大事一起将志文搀扶起志文虽头昏脑胀倒不是那种喝两口酒就不知东西南北的人。叫娘俩放心于是桂芝母女俩分别摇摇晃晃着回到自己房间回避。
　　志文一口气将一碗浓茶一饮而尽拿瓢水洗把脸清醒一下这才跪在供台前念念有词祈祷上天继续赐福。简单的仪式完成后肚内一阵翻滚急忙挣扎着跑到院外呕吐当晚正是初一皎洁的月光挂在天际凉风袭来顿觉一阵舒爽。回到堂屋内吹灭油灯蹒跚着摸回房间虽然躺在床上但感觉身子就似漂浮在空中一样十分难受根本没有睡意声旁的肉体因酒精的关系浑身燥热热气将胴体先前熏的檀香激发出来。
　　志文恼怒太热把被子蹬到床脚整个身子贴着妻子的后背滚烫的屁股碰触到肉棒志文一时冲动起来。志文看看早过了子时想摇醒兰儿干一回但兰儿像根木头似的一动不动。志文无法只好采用侧卧姿势把异常肿大的肉棒抹点口水放在阴道口摩擦胸中一股热气不发作出来实在不舒服志文顾不得妻子的感受虽然阴道内分泌的淫水不够多还是强行把肉棒刺了进去。
　　桂芝虽然酒量好但今天高兴喝得过了量蒙蒙胧胧中觉得有个男人翻身爬上她的床在旁边辗转难眠一会又把被子蹬到床脚。后来竟然把肉棒放在自己阴道口摩擦初时桂芝以为是幻觉这种幻觉以前也不是没有出现过也作过和男人 性交的春梦。当肉棒刺进阴道深处的时候桂芝立刻感到下身一阵真实的疼痛方才醒悟今天绝不是幻觉。那么这个男人十有八九就是自己的宝贝女婿了。
　　一想到这桂芝浑身一震酒劲吓醒了一半想挣扎起来阻止但浑身哪还有力气脑袋里乱糟糟的想出声阻止女婿这种荒唐行为但又不知说出来后该怎么收场。村子里要是知道这种不伦通奸可是要被关入猪笼沉入江底的啊……
　　志文侧躺着把肉棒一下一下的戳进桂芝阴道桂芝的身体左右轻微扭动更是激起无限欲望。抽插了一二百下汗水把身子完全浸透本来天气就很闷热又因酒精的作用更是燥热难当。志文干脆把「妻子」的身体扶起令其跪趴在床头自己抓住「妻子」的屁股在后面用劲往里捅。眼睛已勉强适应黑暗月光从窗户里洒进来刚好照在桂芝的脊梁屁股和双腿。
　　志文今天很奇怪怎么发挥的特别好有种说不清的快感而且双手触摸「妻子」
　　的屁股和大腿感觉肌肉特别结实肉棒撞击之处极有弹性非常受用。莫非是这种土酒有催情的作用桂芝大脑意识已基本恢复但身体还是不太受自己指挥一个农妇本来就没什么主意现在居然被女婿狠干桂芝心里十分难过。总得想点什么办法阻止这种荒唐事吧可恨自己的身体偏偏和思想背道而驰竟然开始迎合女婿的攻击快感一阵强过一阵当女婿把她的身体固定成跪姿时自己似乎还在配合。想到这里桂芝难受得想哭偏偏女婿的抽插质量颇高每次都把龟头顶进阴道深处在子宫口转几圈才退出接着又再次侵入。接近二十年都没尝过被干的滋味了此时让自己几乎升天的居然是女婿。
　　志文酒精随着体热逐渐散发后也越来越发现不对头一方面今天这种快感是不同于以往任何一次这恐怕不能用酒精助兴来解释。另一方面这具肉体可跟妻子不同发育得相当成熟虽然皮肤不如妻子细腻但手感极佳。健壮的肌肉随着肉棒撞击有节奏的颤抖着有一种力量之美。志文也猜到了七八分只是月光只能照到眼前胴体肩膀以下的部位看不清房间摆设。此时志文反倒没有恐惧弄清楚胴体身份才是目前该解决的。
　　志文咬咬牙下定决心把眼前这具肉体翻了过来月光还是照不到脸庞但那肚兜……那肚兜可不是妻子的啊。暗红色底版边上一圈刺绣下端呈三角形刚好遮住阴部健美的胴体在半裸的肚兜掩映下若有若现非常性感。刚刚一直用侧卧和后入式肚兜偏偏背后是全裸的所以一直没发现。志文知道胯下的胴体是丈母娘倒吸一口凉气。这算哪门子事呢如何收场怎么和母女俩解释一连串问号涌现心头。志文不愧反应快这荒唐事恐怕还是得暂时接着演否则这么呆立着更糟。至于怎么收场再说吧心里想着但也是片刻之间的事志文立刻又把仍耸立的肉棒插了进去却不敢把身子趴在桂芝身上始终怕四目对视太难堪于是跪坐着握住桂芝的脚腕往上一提架在自己肩膀上腰间用力耸动开始玩弄眼前的胴体。
　　桂芝被志文又把身体翻过来仰面朝上差点叫出声来可实在没主意阻止正在心慌意乱的时候双腿又被女婿架起阴道再次被肉棒塞满。那一进一出的快感迅速弥漫全身心里想着女婿是不是根本没发觉一直以为在干自己的老婆。
　　感觉志文将自己的肚兜解开扔在一边双手按在自己的乳房上揉搓肉棒的撞击一阵猛过一阵突然有了主意不如使出浑身解数把女婿折磨得精疲力竭乘他睡着后再想法把女婿弄回自己的房间。有了主意后像放下一块巨石于是躯体扭动全身心投入到肉欲的浪潮中……
　　志文从桂芝的身体语言中也判断出桂芝可能酒醒了只是尚不能猜测丈母娘的心思既然她不揭穿看来以后的事好办况且桂芝淫水泛滥一发不可收拾看来也极度兴奋。心想也许痛快的满足丈母娘后可逃过一劫当下也是全身心投入偏头舔着架在肩膀上结实饱满的长腿下体什么九浅一深所有对付女人的法子都用上了。桂芝虽把呻吟压抑在喉头但身体却极淫荡的引诱志文的撞击屁股吻合着肉棒抽插的节奏硬是把志文搞得高潮迭起。
　　志文实在没想到相貌并不出众的桂芝床上功夫居然出类拔萃这哪里是在玩弄女人分明是被丈母娘玩弄嘛本想把桂芝搞到云宵自己倒败下阵来抽插了几百下精关把持不住只好宣布投降拔出肉棒射在桂芝的双乳上。
　　桂芝也被志文搞得精疲力竭舒服极了真想躺在女婿的怀抱里睡去但一想到大犯禁忌又吓出一声冷汗。只盼望志文赶快睡去哪不知志文只是躺在那里喘气心中一遍一遍的求菩萨赶快把这个小冤家带进梦乡。正战战兢兢的想着猛然志文爬起来把桂芝吓得脸朝里大气都不敢出一声。只听见志文自言自语的说要上厕所接着就走出房间。又过了一会听见隔壁的房门开了又关上不禁长长吐了口气如此结局真是再好也不过了。
　　又磨蹭了个把小时才悄悄的把志文衣裤抱起小心的放在女儿房间踮着脚尖摸回来躺在床上这才想起清理女婿留在乳房上的精液。浓浓的混浊精液一下又把桂芝带进刚刚那些疯狂的场面上桂芝脸一热一边享受著作爱后的余温一边骂自己守了近二十年的贞哇就这么被女婿给破了。心想这事以后可千万不能发生了心情烦乱之极不一会就进入梦乡……
　　第二天桂芝一看到女儿女婿就心慌意乱感到十分羞愧悄悄观察女婿似乎并不知情这才稍微心安。但晚饭时却再也不敢喝多了同时一直留意志文会不会像昨晚一样喝得乱性。还好志文今晚也没喝多少看来昨晚的事再也不会发生了。一下子安心下来但又有点失望似的早早就回房安歇。
　　志文经过一个白天没发生什么事也算一块石头落了地晚上躺在床上始终浮现出昨晚的事肉棒无须刺激光回想起桂芝的肉体就高耸如云。偏偏兰儿又俯下身来含住自己的肉棒上下套弄志文本就满脑子淫荡的画面此时一经刺激更是淫心大发把妻子推倒在床上就狠干起来。
　　肉棒撞击阴唇发出「劈劈啪啪」的响声兰儿很惊异自己丈夫今天的表现抽插得十分狠近乎疯狂。好象从未被这么折腾过志文干了一会脑海里又涌现出昨天的场面奇怪了怎么年纪３７的桂芝给自己带来的快感竟超过正当妙龄的妻子心里烦乱得不出一种合理解释越来越粗鲁起来短短时间就换了几种姿势。
　　兰儿可惨了本来就思想单纯哪里知道丈夫想些什么被志文的肉棒撞击得又哭又叫。志文大声喘着气一次一次把肉棒插进阴道深处但越插越糊涂怎么昨夜的景象就是挥之不去呢越是想不通下身越是用力兰儿的嗥叫声充斥房间全身出汗泛红早就受不了差点昏厥过去……
　　桂芝在另一间房间里此刻比在地狱还难受这女儿女婿是怎么了平时可听不到这么大的声音啊浪叫声似乎永不停息的传过。昨晚女婿在自己身体上蹂躏的情景又出现在脑海那肉棒有力的抽插龟头直抵花心的快感……桂芝双腿情不自禁的夹紧起来可惜那里空荡荡的毫无一物。大腿内侧一阵凉意手指一摸竟然是自己的淫水流淌出来桂芝羞得想找个地洞钻进去。急忙把注意力转移到其它地方可女儿那叫床声实在受不了浑身燥热想起自己真是命苦身体正值虎狼之年却在家守寡如今身体欲火难平生不如死。
　　正在全力抵御欲火的时候终于隔壁停止了叫床声看来女婿已经？了。桂芝摸了摸下体早已潮湿一片心里七上八下的十分失落本以为就此平息了哪料身体的燥热竟久久不能散去翻来覆去就是睡不着明明已经听不见任何声音了心境仍是欲火焚烧。不禁怀疑自己是不是个荡妇兰儿经过志文狠命折腾后倒头就沉沉睡去有意思的是志文居然也睡不着心里十分烦乱昨晚的事原来对自己影响那么大啊过了一会突然听见隔壁的房门开了明显听得出桂芝小心的走到院子里接着院门也开了。
　　都那么晚了桂芝要去哪里志文一时好奇起来心里思索着跟着去看看。转头看看兰儿睡得很沉于是悄悄下床穿起衣裤滑出房间。
　　天边没有云彩月光照耀下能清楚看到环境志文远远的跟着桂芝唯恐被发现。
　　一直跟到水边见桂芝停下来脱衣服志文连忙在河边的草丛里卧下来一双眼睛睁得大大的。这一看可把志文惊呆了桂芝脱个精光把头上的包布解下来头左右一晃动头发散开来竟然到达脚后跟足有一米六七之长。
　　志文从未想到桂芝的头发那么长昨晚干这具肉体的时候桂芝头上仍包着布的头发顺着胴体的曲线自然的垂在身后晚风掠过不时露出些许肉体。修长的大腿站在河水里浑圆饱满的屁股示威一样微微上翘半遮半现的胴体在月光照耀下散发出一种原始而又野性的性感志文立即发现肉棒又开始坚硬起来。
　　桂芝在床上满脑子淫乱画面欲火迟迟不能熄灭这才跑到河边欲借清水浇灭欲火哪里料到后面一直跟着个男人而且是极度兴奋的男人。桂芝一步步走进河里冰冷的河水刺激着皮肤激起一片小疙瘩待水漫过腰部后停下来双手捧水一遍又一遍的浇在自己身体上。志文看在眼里心中冲动一阵比一阵强烈桂芝常年劳动因此身体较少多余脂肪肌肉结实紧崩崩的裹在骨胳上相当健康完全有别于少女的那种美感。
　　桂芝心想都到了河边干脆彻底洗一洗吧低头弯下腰把头发从脑后捧到水里搓起来一对乳房因地心引力垂下来虽然乳房有些松软但志文从这个角度看却又是异常性感。脑部热血上涌此时什么禁忌全都跑到九霄云外扯掉衣裤裸体就向桂芝冲去刚踏入河水激起水声桂芝立刻察觉偏头一看竟然是昨夜把自己弄得销魂的志文。
　　惊呼一声就往河心逃去胴体又往水面下沉了几分这才双手护住乳房转过身来一看却没有任何踪迹。
　　正在疑虑中猛然发现水下一个人抱住自己的双腿接着一个头顺着胸脯钻上来面对自己俩人面目相距仅几寸之余这不是自己的女婿还是谁桂芝慌得六神无主转过身再逃却被志文一把抱住不能动荡。桂芝拼命挣扎但不敢呼救这事被村里人知道了可不是闹着玩的况且大半个身子在水里也使不出力道。
　　志文从后面抱着桂芝双手握着乳房揉搓肉棒顶在桂芝屁股沟上乱戳。桂芝哭喊着叫志文住手却又不敢发出太大的声音志文哪里肯听但也找不到什么理由说服桂芝就范。肉棒坚硬无比不找个通道誓不罢休心想今晚说不得只有强奸了。于是用力把桂芝身体扳过来面对自己把嘴巴堵过去桂芝嘴巴被堵只能发出哽咽声桂芝拼命挣扎誓死维护清白但哪里是志文对手心想今晚可能是逃不过去了屈服的心理才一产生反抗的劲力立刻弱了几分。
　　志文右手搂住桂芝腰身左手抬起桂芝的大腿肉棒顺着另一只大腿就往上摸索桂芝左腿被抬起阴唇被迫打开不一会就感觉肉棒摸索一阵后刺入阴道。
　　「啊」的一声虽然嘴被堵着但仍然张开牙齿志文乘机把舌头送了进去虽没有前戏但拜河水所赐志文的肉棒轻松插进桂芝阴道肉棒一找到合适的通道立刻开始抽插起来。桂芝身体站不稳只好用双手钩住志文脖颈保持平衡远远的只看见两个人头在水面上一起一落。
　　桂芝又羞又恼更恨自己的身体一点也不争气居然又有了那该死的快感。
　　身体被志文的肉棒顶得上下起伏舌头也被裹住快感传递到全身左腿不知什么时候脱离了志文的手掌主动钩住志文屁股上。志文手里握着桂芝乳房揉搓指尖不停的在乳头上划圈嘴里呷着桂芝的舌头添弄。桂芝的长发漂浮在四周水面随着肉体激起的水波起伏这景象把志文的性欲激发到顶峰肉棒凶狠的撞击着阴道。
　　桂芝上中下三路被志文夹击守寡多年的肉体哪里经得住这般折腾喘息不止。
　　另一只大腿也被志文抬起来围在臀部变成全身凌空。志文双手托住桂芝肥美的屁股借助水的浮力自下而上不停冲刺可怜桂芝被志文干得娇喘连连求生不能求死不得心里恶毒的咒骂自己真是不知廉耻的荡妇。
　　志文这才第一次近距离打量丈母娘的脸庞原来丈母娘是那么迷人啊。眉头紧皱却挡不住标致的五官虽然额头和嘴角有些许鱼尾纹却多了一种成熟的娇媚那种欲怒还羞的表情刺激得志文把浑身力气集中在肉棒下毫不客气的疯狂糟蹋丈母娘的肉体。
　　过得片刻志文感觉桂芝双手使劲搂住自己脖子指甲几乎抠进肉里而桂芝的双腿也紧紧缠绕着臀部头向后仰左右摇摆牙齿咬着嘴唇全身乱颤喉咙发出粗重的喘息。桂芝终于忍不住？身了志文看到这个女人被自己送进高潮心中十分得意肉棒刺进深处不再耸动让桂芝享受一下？身后的快感。
　　桂芝在志文肩膀上说不出是什么滋味要说自己是被强奸吧但偏偏又到了高潮而令自己达到高潮的可是亲身女儿的丈夫啊志文拔出肉棒把桂芝横抱在怀里一步步向河岸走去看着怀里丈母娘娇羞的表情一双长腿在臂弯里一甩一甩的心里愉快极了。到刚刚那个草丛中后才放下怀里的肉体把衣裤铺在草丛上又把桂芝放平在上面灵巧的爬上丈母娘的身躯。桂芝知道志文一直没射知道还要再战一场心里十分复杂竟会和女婿干出这等丑事可志文那肉棒真是极品把自己弄得通体舒适真要离开了倒也遗憾。
　　志文爬在桂芝身上舔着桂芝的耳朵事已至此还当没什么事看来已是不可能了。
　　志文轻声安慰着一点点打消桂芝的顾虑告诉她这事根本不会有人知道天地作证志文永远不负母女俩。
　　桂芝本就没多少主意只是觉得这事既荒唐又可耻但志文一番劝说下也开始心动。心里思索这事都发展到如此地步了想补救是不可能了不理会吧可以后这家庭关系岂不乱套了志文从桂芝面部表情看出对方已动摇以后大的变故估计不会发生当下低头用舌头裹住桂芝的乳头就舔起来。晚风过处桂芝的胴体又激起一片疙瘩反而让志文的肉棒更加坚挺。成熟妇人的乳晕又黑又大乳头在舌头侵略下硬得像颗花生。
　　志文舌头灵巧的滑过腹部大腿内侧将嘴唇停留在三角地带志文将桂芝的双腿往外打开肥厚的阴唇翻开露出整个阴道口。借着夜色志文把舌头在阴道与肛门之间的会阴处轻轻按摩桂芝心中虽然还有顾虑但快感却根本阻止不住双手不自觉的捧着志文的头往桃源洞探去。志文叼住一片阴唇舌头却探进阴道来回舔只觉淫水泛滥顺着会阴流下来。桂芝下身骚痒忍耐地不住发出销魂的呻吟声双腿夹住志文的头不住摩擦。
　　志文爬起来仰卧把桂芝拉起来跨坐在自己的腰部肉棒一耸再次刺进阴道深处。
　　桂芝坐在志文身上晃动着屁股双乳被志文揉搓着半干的头发披散在前胸后背随风飞舞。志文摸了一会乳房又捧起桂芝脸颊看着桂芝那种欲仙欲死又羞愧难当的表情十分刺激。屁股也乘桂芝坐落下来的时候狠命上顶每次都触摸到子宫口俩人都沉浸在禁忌的刺激中。
　　大战数番后桂芝早已放开此时淫荡无比屁股扭摆着浪声四起。又狂？了一次志文已经发现桂芝打开心结心中大瘟A 穸チ思赴傧潞笕獍粢训搅瞬坏？
　　不？的边缘。急忙将桂芝掀翻在地跪在旁边抓住桂芝的头发拉过来将精液悉数射在桂芝脸上末了又把还没完全软化的肉棒塞进桂芝嘴里抽送了几十下。桂芝心里虽然不愿意却又不忍拒绝只好任女婿的肉棒在自己嘴里进进出出。
　　俩人清理好一切后已近黎明赶快往家里走。志文一路揽着桂芝的腰肢又是柔声安慰生怕桂芝还放不下这两天的事。第二天兰儿什么也不知道根本想不到这两天是何等的惊心动魄。桂芝和志文有了某种默契似乎也不如第一次事后那么矜持了志文看在眼里喜在心头。可惜之后的几天里一直找不到机会志文也不至于胆大包天再摸进桂芝房里连和桂芝说话的机会都找不到。最糟糕的是志文发觉桂芝的床上功夫远超兰儿那种快感在妻子身上根本找不到心想总得想个什么法子得到母女俩。
　　很快过了五天家家户户又开始该干嘛干嘛。志文终于可以找到机会和桂芝谈谈了桂芝心头仍有疑虑虽不拒绝志文在自己身体上乱摸乱亲但硬是不肯那根自己也极度渴求的肉棒插进浪穴。说是不能对不起女儿志文虽然未能得逞心中反而高兴。原来桂芝只是不想对不起女儿其它的顾虑都已经不是难题了心想这个顾虑就相对容易解决。说也是怪事志文和兰儿同床两个多月了不见妻子有任何怀孕的现象在村里女人不能传宗接代可是会被村民瞧不起的。志文突然之间有了主意不禁为自己的计策得意起来。
　　野兔开始蚕食庄稼桂芝家里劳力不够以圈养家畜为主但也有几分地总不至于任野兔啃光吧以前这个季节都是母女俩夜晚去田间轮流拿竹梆子敲打吓走野兔。
　　现在家里有男人了自然这种责任落在志文身上于是志文住进了山坡的一间茅屋里母女俩轮流送饭。第一天晚饭是桂芝送过来志文边吃边想着计策时不时看看桂芝。
　　桂芝只道志文又想作那事心里也是矛盾又想又怕。
　　果然吃过饭后志文就把桂芝拉进怀里亲吻这里是半山坡放眼望去一个人都没有。桂芝胆子也稍微大了点但任自犹豫该不该抓住这难得机会再淫乱一次。就如志文所说这事只要当事人不说就没人知道心里一宽身体也半推半就起来。志文扯下裤子又把桂芝剥得精光看看那床本就是随便搭起的估计承受不了俩人体重于是分开桂芝双腿令其双手趴在床沿屁股翘得高高的。
　　志文一手从背后伸过去玩弄乳房一手抠进桂芝淫穴里抠了一阵后把肉棒插了进去。桂芝又品尝到这根肉棒心中一阵满足踮着脚尖任志文的肉棒在屁股上蹂躏。
　　这次因不必顾虑被人听到桂芝也有些放肆自己都想不到会变得如此如此淫荡。浪叫声肆无忌惮的从嘴里飞出志文干了一会又把桂芝推在床边仰躺下半身悬空自己走到床沿抓起桂芝双腿用力一分洞门大开肉棒在阴道内又运动起来。
　　桂芝双腿被抓着头颅左右摇摆一付享受的样子双乳颠得乱晃。志文看着自己的肉棒在丈母娘阴道内进进出出十分好笑这次没有顾虑干得快活无比桂芝又？了一次。志文却开始研究起桂芝的屁股又圆又大很坚实据说屁股大的女人生育能力强要不是岳父死得早肯定能生一窝。志文把桂芝双腿放下身子扳成侧卧大腿和身体呈九十度角自己仍然站在床沿抽插。
　　这么美的屁股不玩可真是浪费手指插进屁眼里立刻感到直肠壁箍住手指。
　　看来还没被开垦过啊今天有福了志文兴奋的将手指涂满淫液轮流插进肛门。
　　桂芝被干得大汗淋漓正猜想女婿这是要干嘛就发现肉棒竟然换了地方往肛门插去。下身一股撕裂的痛感比当初破处还疼惨叫出声来屁股扭动着就往墙里躲但却被志文用双手固定住动荡不得。直肠每次被肉棒抽送都疼得冒汗却苦于无法脱身只有听天由命任志文折磨。
　　说也奇怪抽插了几十下后痛楚减弱竟伴随几分快感直肠壁特别是肛门周围本就分布很多神经比阴道敏感多了。因此一旦直肠适应异物后快感就一波波袭来桂芝的哭喊又转变为呻吟只觉得女婿的肉棒在下体的两个洞轮流进入两种不同的快感交替在全身游走。受不了这种刺激又达到了高潮那张小床差点被闪塌志文越来越控制不住最后把肉棒使劲插进肛门让龟头在肠道深处射了一堆精液。
　　桂芝得到空前满足但还是摆出一付长辈的姿态告诫志文这是最后一次了。
　　志文把桂芝抱在自己腿上坐好诉说自己是多么想天天拥抱着她入睡她的肉体是多么让自己留念。桂芝听得面红耳赤羞得把头压得低低的。听着这些淫荡的语言自己内心竟也春意盎然。
　　志文看似无意实则有意识唤起桂芝的回忆不怨其烦描述前几次桂芝的肉体如何扭动令自己兴奋叫床如何淫荡让肉棒屹立不倒。桂芝拒绝着这些声音但那些刺激的场面又像走马灯一样在脑海里闪过。
　　志文见时机成熟于是问桂芝愿不愿意随时都可享受性交的欢愉桂芝浑身一怔心跳加速自己何尝不想拥有那根肉棒呢但…不行啊女儿怎么交代内心十分痛苦。
　　双手不由自主搂紧志文志文于是全盘脱出计策。说兰儿可能没生育能力这事日子久了可不成村民怎么看待这一家人不如由桂芝劝说兰儿代替女儿生育只要计划得好没人知道其中秘密的。
　　桂芝心中一动自己最近也很奇怪两个多月了以女婿如此强的性能力怎么女儿就是不见动静呢不会生育的女人会被骂作母骡子的假如自己不答应的话志文因没有后代会不会哪天撇下母女俩离开呢又一想那自己以后岂不成志文的老婆了当时羞得无地自容。
　　志文见桂芝脸羞得通红手指羞答答的玩着衣带猜想桂芝已经心动。又加紧攻势向她分析兰儿的心理指导从哪几方面劝说容易成功。
　　桂芝一直默不作声心中作着激烈的思想斗争。志文根本不待她有清醒的时刻一直软声劝慰。良久桂芝终于开口答应好好想一想然后推脱时间不早起身收拾了碗筷离开草屋。
　　以后的两天桂芝没来都由兰儿来送饭志文心想可能还在考虑吧由于有心事也没性趣观察兰儿也不见有什么异样急得抓头挠腮。又这么过了几天志文几乎绝望这天中午一个人闪进来志文一看居然是桂芝从桂芝害羞的表情里志文猜到几分。
　　果然桂芝告诉志文她已经向兰儿说了本以为兰儿会考虑很长时间哪知兰儿随随便便就答应了愿意和母亲分享自己的男人。
　　志文也没想到事情竟如此顺利以后可以同时拥有母女俩了。下体一阵冲动就向桂芝求欢桂芝推开志文说有个要求他们这种不伦关系一旦桂芝怀孕后就终止。
　　志文大笑着说一切没问题心里却想哪有那么简单以后总得想法长期维持下去。就在大白天女婿把丈母娘按倒在地上用各种姿势把妇人蹂躏得天昏地暗志文第一次把精液射进了桂芝的子宫内。
　　从此志文每天轮流在桂芝母女俩房间内留宿直到有一天桂芝悄悄告诉志文自己有１０来没来好事了。志文心中一动跟兰儿商量为方便以后照顾桂芝不如三人同住吧兰儿已经习惯了现在这种不同寻常的家庭关系也就答应了。志文把大床搬进桂芝房里拼在一起当夜母女俩破天荒和志文睡在一起。
　　志文在中间偏头看看桂芝又看看兰儿桂芝母女俩都把背脊对着志文虽然母女共夫已成为现实但裸体睡在一张大床上还是羞愧难当。志文饶有兴致的用手去抚摸母女俩的屁股母女俩都不约而同的颤抖。志文大感有趣把嘴伸到兰儿的屁股沟上舔起来故意要让桂芝听到所以舔得很卖力。桂芝听着女儿哼哼哜哜的呻吟屁股又被志文的手指上下游走心里是又惊又羞淫水缓缓流出。志文尽量把下体摆正强行把桂芝的头按在自己肉棒上套弄。
　　桂芝无地自容却不得不受志文摆布。初时不敢看女儿的胴体但耳边不时传来享受的浪语嘴巴也卖力的吞吐起来一只手悄悄伸进阴道里手淫。兰儿被舔得春心萌动听着母亲为志文口交发出的声音自己也被刺激得浑身燥热。志文一时兴起令母女俩并排跪在床上厥高屁股将肉棒轮番插进去。
　　眼前的肉体一具肤色白晰一具颜色稍暗一个是光滑细腻一个是成熟健硕。
　　不同的感受把志文的肉棒刺激得坚硬如铁不一会两个屁股就被撞击出一片红色。志文让桂芝仰躺兰儿坐在母亲头上享受母亲舌头的温柔自己跪坐着抓起桂芝双腿把肉棒狠命捅进去头伸过去叼住兰儿的乳房吮吸。
　　同时干两个女人志文虽然兴奋却渐感体力不支于是AA在床头让母女俩舔那根肉棒。母女赤裸相向早已认命在她们的思想意识中阳具是神圣的两张嘴把肉棒舔得通体晶亮时不时舌头还互缠在一起。初时的矜持都消失了反正都是自己的男人嘛。
　　就这样三人轮番大战赤条条的肉体沾满了三人的体液和乱七八糟的淫水。
　　志文恨不得再有个化身一同加入战团。精疲力竭后才把精液喷洒在母女口腔内左拥右抱搂着一老一少两具肉体睡去。
　　母女俩尽心尽力共享着同一个丈夫总忘不了弄些土产给志文滋补精元志文依古文记载的《黄帝内经》采阴补阳身体倒也经受得住。桂芝怀孕后志文让兰儿在肚子里塞些衣物伪装好凭着自己的机智总算蒙骗过去。志文不再和桂芝同房事情似乎又回到了起点但志文经常会在月色皎洁的夜晚来到河边上次在河水里把丈母娘干得狂？的那一次竟然令自己如此刻骨铭心……



第十三章 上门女婿之满堂春
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　许多朋友对我固守山沟里的那个穷家很不理解。在他们看来，我，一名体面的小学校长，三十多岁的年纪，帅气的长相，月收入近千元（几乎比山沟里一个普通的农民家庭全年的收入还多），早就应该扔掉家里的黄脸婆，娶个洋气的知识女性。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　更何况我的身份居然还是上门女婿。学校里不少女教师早就向我暗送秋波，但我视而不见。每当朋友们劝我及早摆脱累赘的时候，我总是以"糟糠之妻不下堂"回避。他们纷纷叹息，笑我太傻太迂腐了。其实，我心里明白的很。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　如果他们知道我现在过着帝王一般的生活，恐怕会羡慕得连眼珠子都要掉到地上。我坐拥一妻四妾，而且队伍还在扩大，在家一言九鼎，所有的人都惟我马首是瞻。我放着皇帝一般的福气不享受，若要弄个什么洋气的知识女性去侍侯，那才真有毛病啊？！不过回首往事，真令人唏嘘不已……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我出身一个贫穷的农家，排行老四。哥姐都是文盲。当我以优异的成绩考上县城重点高中的时候，年迈的父母为了给我筹集学费，背着一百多斤的地瓜翻山越岭到九十里外的县城去卖。不料天黑路滑，两位老人家不小心掉下山崖。等我们接到噩耗找到老人时，已经惨不忍睹了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　殡葬了二老，已经家徒四壁。读书是没指望了。两位嫂嫂又不耐烦我在家吃闲饭。一九八六年，也就是我十八岁那年秋天，大哥托人找了一家没男孩的人家，用一只木箱作嫁妆，把我招赘到四十里外毛庙乡刘屯大队的刘庄，一个稀稀拉拉只有几十户人家的偏僻小山村。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　老婆叫刘艳，比我大一岁，排行老二。岳母王素芝，是个朴实的农村妇女，四十岁。姐姐刘芳二十一岁，刚结婚两年，男人就得肝病死了，婆婆骂她是扫把星把她赶了出来，现在守着一个不满周岁的女儿住在娘家。下有两个妹妹，大妹刘芬十五岁，小妹刘桃才十三。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳父刘铁庆十年前开山被石头砸断了腰，高位截瘫，躺在床上熬了六年才离开人世。我的到来给这个阴盛阳衰的家庭带来了一线生机。
　　说实话我是万般不情愿地来到刘家的。一来倒插门的名声不太好听，二来我的成绩那么好，若继续上将来肯定能考上大学，找一份体面的工作，光宗耀祖。可现在……。哎，啥也别说了，闭着眼过吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　结婚当天，天色已晚，宾客散去。我胡乱吃了点饭菜心里乱糟糟地躺在床上和衣睡了。闭上眼睛，回想起自己的抱负和命运，不禁悲从中来，一行眼泪不争气地顺着面颊流了下来。这时，木门一响，我听见一个轻轻地脚步声走了进来。我急忙偷偷地擦去眼泪，斜眼一看，原来是刘艳。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只见她全身大红大绿，喜庆而粗俗，瘦俏的脸上擦着厚厚的一层粉，略显苍白。"你还饿吗？"她轻声地问。她知道我是十里八乡闻名的才子，只是因为家庭太穷父母又不在了才不得不走此下策。她们家连个念小学的都没有，再说她年龄又比我大，从一开始说亲就觉得有些委屈我，和我说话的时候总是怯生生的，欢喜中又夹杂着不安。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我口气有些冲："我不饿。"她怔怔地站在床前，不知说什么才好，一时间气氛有些尴尬。我一想她也是个好人，知道我家穷，一分钱的财礼都没要（估计两位嫂嫂就是冲这一点才力逼火燎地要我"出嫁"）。她家其实也很穷，听说这次为了办喜事还拉了不少帐。我虽然心中不好受也不能冲她撒火呀。哎，要怪就怪命运吧，毕竟是夫妻了，我也不能太不近人情了。想到这里，我努力地做了个笑容，对她说："艳，我不饿。你快去吃饭吧。天色不早了，回来好休息，你也累了一天了。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她正心事重重地站在地上发呆，见我忽然变了态度，既惊讶又高兴，说："我给你端两个鸡蛋来。"说完就跑出去了。过了大约七八分钟，她笑嘻嘻地端来一个碗，我一看碗里盛着四个剥了皮的熟鸡蛋。她端到我面前，说："你吃吧，我特地给你煮的。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那时候的农村很穷，不是头疼脑热的谁也不舍得吃个鸡蛋，那可是一家人全部的零用钱啊。我心里一阵感动，伸手抓住了她的手。她的脸腾的红了，轻声说："门还没关呢。"我一笑，起身走到门前，栓好了门，回来搂住她坐到床上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她羞涩地闭上了眼，脸上荡漾着幸福的笑容。我这才仔细地打量她。刘艳是那种比较秀气的女孩子，朴实无华。但今天浑身上下透着喜气，刘海梳得整整齐齐，大大的眼睛显得特别有神。我往她身上一看，微微鼓起的胸脯，瘦瘦的身材，虽然有些营养不良，但完全已经是成熟的女人。年轻的我刹那间暂时放下了一切烦恼，被刘艳青春的气息迷住了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　外面天色已经黑了。想到今夜这个女人就要完全地属于我了，心里一阵激动，手指慢慢地伸向她的衣服里层。她感觉到我就要行使丈夫的权利了，脸上更红了，娇羞地把头埋进我怀里，紧紧地搂抱住我，一动也不动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我慢慢解开她外衣的纽扣，一层层的象剥洋葱一样把她剥得一丝不挂，仔细的欣赏着女人的胴体。她的皮肤白得象一块羊脂美玉，摸上去有一种绸缎般的感觉。红红的奶头象成熟的樱桃鲜艳欲滴惹人胃口大开，乳房虽然不怎么丰满但结实有力微微上翘，尤其是她夹紧的双腿修长而白皙，一绺藏不住的阴毛露在外面调戏着我年轻的性欲迅速地膨胀。我没想到长相普通的她居然也有如此惹火的身材，心头的遗憾不由得减少了几分。我一转身把她平放在床铺上，上去就是一阵乱咬乱亲。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那时候的青年比较保守，也没有现在的那么多花活。我感觉自己的老二已经膨胀得难受，不论三七二十一，对准她的小逼就刺，只听的"唉吆"一声，我吓了一跳，忙问："你怎么了？""你慢点。"她的声音细小得象蚊子。我低头一看，粗壮的鸡巴已经拱进逼中半截。我不敢造次，慢慢地抽送。她双手捂脸，呼吸越来越沉重，脸上越来越热，胳膊渐渐地从脸部拿开，紧紧的抓住我的大臂，双眼紧闭，鼻翼煽动，阴道内淫水越来越润滑。我轻轻的俯在她耳边问："艳，好受吗？"她点点头。"还疼吗？"她摇摇头。一会工夫，我们俩都一身大汗。这时，一阵剧烈的快感突然从胯骨处升起，我急忙加快速度，同时把力量加到最大，她也被我的冲击弄热了心肠，先前的矜持逐渐被浪声呻吟所代替，哼唧不绝，双手死死地扣住我的腰身，刘海也被蒸腾的汗水弄湿，胡乱的贴在光洁的额头上，滑腻结实的乳房随着身子前后晃动。我的激情猛然冲破顶点，随着一阵不自主的抽搐，一股热浓的感觉脱离了身体，直向湿暖的花心急射，头脑一片空白，耳边隐约听到刘艳发出"唉呦，唉呦"的叫声，意识飞向了太空，只剩下空荡的躯壳……不知过了多长时间，等我逐渐清醒过来睁眼一看，发现她早已醒来，正微笑着看我。我用手一胡拉她的裆里，感觉有些粘腻，拿出手一看，居然是一片鲜红。她羞红了脸，又拱到我怀里。我一阵激动，搂抱着自己的女人酝酿着第二次激情……。

　　迷乱而模糊的初夜就这样过去了。记不清我俩弄了几回，反正最后都已经筋疲力尽才互相搂抱着入眠。直到次日的八点多钟才在岳母的叫醒下慌忙起床。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘艳开开门。岳母王素芝正站在门外，看到刘艳一脸倦意和满足，暗暗舒了一口气，高兴地招呼我说就要吃早饭了。我走到厨房，发现刘芳正抱着孩子和两个妹妹等着我的到来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我瞧见刘芳正用她那双漂亮的大眼睛意味深长地盯着我，我急忙低下头，招呼了她们一声，端碗吃起饭来。日子就这样平平淡淡地过着。就在我准备死心干农活的时候。命运女神终于对我睁开了她久违的青眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大约婚后一个月的一天早晨，我们正在吃饭，刘庄自然村所属的刘屯大队的书记刘铁伦突然来到我家，说由于村小学教师奇缺，他打听到我当年在家学上得非常好，问我是否愿意进校代课教书。到时候若教得好，大队乡里每月各负担我四十元代课费用，说不定以后机会来了还能转正。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　全家人喜出望外，千恩万谢地送走了铁伦大叔。我投入紧张的复习中去。我打开陪嫁的木箱，拿出藏在里面的书本认真地学习。过了大约二十天，学校开学了，我就这样成为一名代课教师，教小学四年级的语文和数学两门主课。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那时侯山村农家全年的收入好一点的也不超过千元，而我每月工资八十元，居然成了全家的经济支柱，我的地位更高了。家中大小事情不经我点头岳母不敢独专。我也意识到这次恐怕是我这一生唯一可能扭转命运的机会了，教学更加卖力。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我步行百多里外的县城买来有关教育的书籍自学，又买来高中书籍自学准备以后函授大专提高自己的学历和竞争力。工夫不负有心人，一个学期下来，我带的那一班级的学生在全县小学统考联赛中语文数学两课总分成绩双双高居全县榜首，这可是惊天动地的新闻。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　偏僻农村的简陋小学居然把许多条件优越的县城小学抛在后面，这在当地教育史上是破天荒的奇迹。当地的《山区新报》以《穷乡不穷志——代课教师中飞出金凤凰》一文对我进行了大肆报道。我一下子成了教育界的名人。乡教办室主任因为用人有方被提拔为县教委副主任。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个高傲的老东西居然没忘记是谁给他带来了荣誉和升迁机遇，临调动之前把我叫到乡里大大夸赞了一番，并说他已经打报告给县里，准备破例给我转正。我自然非常激动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就这样，我代课不到一年，就转正成了国家正式教师，工资也涨了几十元。我知道幸福的时光就要来临了。这时候另一份机遇也悄悄到来。
　　从刚结婚我就发现大姐刘芳看我的眼神异样，后来我当上教师后对我更是青眼有加。平时对我的关心照顾甚至比刘艳还上心，没人的时候和我说话的口气温柔得能拧出水来。我还发现她看刘艳的眼光充满羡慕嫉妒而又无可奈何，神情很是复杂。我知道这女人只要不离开娘家，早晚会成为我肚皮底下的人。虽然也有几个媒婆给她提亲，但都被她一口回绝。岳母也不好说什么，只有我隐隐约约猜出其中大概的原因。只是碍于面子，我不敢贸然采取行动，怕自己揣摩错了她的心事，仓促起事闹出麻烦来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　机会很快来了，我从教第二年快放暑假时的一个星期六的半上午，我买了一斤肥猪肉早早地从学校回到家里，岳母和刘艳姐妹几个上山干活去了，刘芳正在堂屋里给孩子吃奶。我进门和她打了个招呼就进西屋准备休息。刚想躺下，突然听到孩子的哭声，而且越来越响亮。我听得有些异样，急忙起身来到堂屋询问。刚一进屋，发现刘芳一只手托着边哭边闭着眼睛昏昏欲睡的孩子，一只手使劲地捏挤左边的乳头，嘴里已经急得带着哭腔。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我忙问："怎么了，大姐？""这只奶狙住了，疼得受不了，孩子又吸不动，急死人了。"我这才发现刘芳的两只乳房明显不一样，右边的一只已经虚瘪了，看样子孩子刚吃过。而左边的那只已经肿胀的象个皮球，乳房上的青筋历历在目，体积明显比另外一个大好几倍。我知道这是狙奶了。由于种种原因，哺乳期妇女容易造成奶水流通不畅，甚至根本流不出来，随着奶水越聚越多，疼痛也越来越厉害，有的甚至造成坏疽，流下永久性的创伤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我迟疑了一下，马上走过去轻声地说："大姐，让我来吧。"刘芳感激地看着我，把孩子放在了床上。我让她坐在床帮上，自己蹲下身子，用手轻轻的揉搓那只溜滑肿胀的乳房，张嘴噙住乳头，用尽全身的气力吮吸。奶头果然已经狙得厉害，我猛的吸了好几口都没有吸动。正憋得着急的时候，突然一股甜腥的热浓喷泉刺进我的喉咙，我呛得连连咳嗽。就听见刘芳"唉吆"一声，身子软绵绵的趴倒在我身上，双手紧紧抱住了我的头。我用嘴把乳头咬得更紧了，大口大口吮吸着女人甘甜的乳汁，舌头围绕乳头舔来舔去。我双手在她全身游走，我摸到她光滑的皮肤，丰满的小腹，热烫的身子，她已经有些迷离了，刚才的哭声变成了愉快的呻吟。我站起身来，她顺势仰面躺在床上，两手抓住我的衣服角使劲地拉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我明白这是向我发出进攻的邀请。我三下五去二扒开她薄薄的外衣，露出雪白的肚皮，松下她的裤子，倒提起双脚，掏出阴茎，紧贴肥硕宽阔的屁股，朝那片茂密的黑茅草处狠狠地攮去。没想到，她的私处早已涕泗磅礡，粘粘的淫水润滑了鸡巴，我不费吹灰之力就顶到最温暖的花心部位。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘芳的逼比刘艳的肥厚得多，也比刘艳的稍微宽松些，多毛的阴部让人感觉到她的强烈的激情。孩子已经睡熟了，这个时候是不会有人回家的，她也放开了胆子，第一次作爱居然就大呼小叫的浪声不绝。"冯强，快，使劲弟弟，日姐里面，唉呦，唉呦，使劲，唉呦，好弟弟，你弄死我了………"我被她的淫荡感染了，恨不得把身子都塞进去，幸亏槐木大床结实，我每一下的撞击都能透过女人的肉体感觉到木床的硬度，连自己都觉得碓得胯骨疼，身子底下的女人已经如痴如醉，嘴里肆无忌惮的高声浪叫让我有些担心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我急忙调整好自己的情绪，决定速战速决。很快我就来了感觉，紧紧地搂抱住她，等那股不可控制的快意就要喷薄而出时，急忙抽出鸡巴，让粘稠的乳白色玉液顺着女人的小腹往上哩哩啦啦一直刺到双乳和脖颈，她哼唧一声死死地抱住我，肚皮在我身上摩擦，把那泡爱的痕迹团成湿湿的一大片。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我怕有人回来，急忙说："大姐，我回去换件衣服，你也洗洗。"她听后默默地松开我，说："你是不是看不起我。""姐，看你说哪儿去了，哪能呢？""那你刚才为什么不射里面。"我一听是为这事，笑了："姐，我不是怕你怀孕吗？"她突然哭了："姐就想要你的孩子。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我一听毛了，急忙安慰她："好好好，这事以后再说以后再说，你先穿好衣服。"她也真听话，下床穿好了衣服，眼神怪怪地看着我："冯强，姐这辈子不嫁人了，姐就跟你。你叫姐干什么都行，只要不叫姐离开你就中。你以后给小艳说说，好吗？"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我头皮一炸，心想麻烦来了，当下先稳住她再说。我笑了笑，说："芳姐，你那么漂亮，有这份心思是小弟的福气。反正你现在又不走，我们以后有的是时间，有事好说，你别急，千万别叫婶子和小艳看出来了。现在闹大了对你我都不好，我们以后慢慢想办法，啊？"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她红着脸笑了："你放心，小强，姐不会给你添麻烦的。"我这才暗送一口气。我们俩又温存了一会，我起身回西屋擦洗去了。不大会，岳母王素芝和老婆刘艳以及两个小姨子都回来了，见我回家十分高兴。我拿出买好的猪肉，全家人都很高兴，尤其两个小姨子馋得口水都要流下来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吃了饭，我刚想回屋休息。岳母素芝叫住我说："强，你来，婶给你说个事。"我走进她卧室一看，老婆刘艳正低着头坐在床上。素芝关上门告诉了我她的心事，原来她发现老婆刘艳的肚子迟迟不见动静，有些着急，要我们去医院查查。我也正为这事担心，就答应了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二天我和刘艳一道去了八十里外的县城人民医院。回来以后，刘艳在床上躺了三天，哭得拉不起来。原来经医院诊断，我身体正常，而刘艳双侧输卵管闭塞兼幼稚子宫，怀孕的可能性为零。一个女人不能生育，是多么大的打击。岳母素芝也傻眼了。眼看我步步高升，身份越来越高，而刘艳偏偏又患上这种病，这以后万一我要不耐烦了，那还不是脚面上支鏊子——说踢就踢啊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　虽然我一再劝说安慰她们母女，但是农村顽固的封建观念使她们久久不能释怀。没过几天我就发现刘艳母女俩整个儿瘦了一圈，人也憔悴了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　时间飞逝，很快就放暑假了。这时候我感觉大姨子刘芬对我比以前更加热情了，没事的时候总喜欢往我身边靠，和我唠嗑谈天。对这个不满十七岁的女人，我早感觉她和别的姐妹不同。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她不象其它姐妹三个长得仿母亲属于瘦俏的那种，她肉肉的身子肉肉的脸蛋肉肉的屁股奶子和大腿从哪方面看都显得比实际年龄成熟。估计和她去世的爹一个类型。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我还发现，每当刘芬缠磨我时岳母一家总有意无意地回避。我明白这是岳母素芝李代桃僵之计，打算让妹妹刘芬替姐姐刘艳完成作女人的义务。恭敬不如从命，既然岳母一家有这个心意，我也只好笑纳了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　已经来到刘家快一年了，我的心情早已不同初来之时，比较能得心顺手了。很快我就和刘芬几个打得火热，离真正的性爱只差具体的安排了。这时候每天夜里我都打开屋门，把老婆刘艳弄的死去活来，爹一声娘一声的浪叫不已。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　虽然明知道她那块三角地不会长出任何东西来，但我还是很卖力气。一来让女人更加感激我的宽容从而对我言听计从死心塌地，二来也让素芝娘几个明白晚上睡觉时有个男人压在身上是一件多么惬意舒服的事情，充分地调动这一家女人的性渴望。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很快我就发现不但大姨子刘芬大姐刘芳看我的眼神中能冒出火来，连才十四岁的小姨子刘桃看见我时也红脸低头微笑不语。
　　七月的一天下午，岳母素芝叫我和刘芬一道去后山打猪草。临走时岳母对我轻声地说："小心点，别让人家看见了。"我心里一阵激动，明白终于得到素芝的首肯了。我特地带足了草纸，又打扮了一番，精神十足的和刘芬一道往后山人迹罕至的深处走去。一路上我把小姨子逗得乐不可支。等到了一片茅草密布的山腰间，我看了看四周连一个人影都没有，就提议坐下来歇息一下。刘芬很快明白这就是她处女的终点站了，脸一下子红扑扑的，不见了笑声，慢慢地坐下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　气氛一时间有些尴尬。我在刘芬的身边轻轻坐下来，用手搬住少女浑圆的肩头。刘芬闭上了眼睛，一声不吭地倒在我的怀里。我说："妹妹，你后悔吗？"她摇摇头。我把她轻轻地放在草地上，用身子半压住她的胸脯，把嘴唇对着她的脸庞，一点点地亲吻，同时双手悄悄地解开她衣服上的扣子，让滚圆多肉的胸脯暴露在阳光的直射之下。我移动嘴唇，咬住粉红色的乳头，感觉到女人皮肤的细腻，心跳的急促，肉体的结实。我继续往下移动嘴唇，越过平坦的小腹，来到女人最神圣的地方。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我拨开她似挡非挡的手臂，拉开了布腰带。在刘芬一阵半推半就中，我褪光了女人全身的衣服，终于看到刘芬肉肉的身体原来是那样的诱人。女人丰腴的腰身让人能体会到一股强烈的刺激。我突然觉得若和这样丰满的女人尻逼肯定是世界上最惬意的事情。我努力地掰开她丰满的白腿，一口衔住馒头般的大阴唇，使劲地吮吸起来，舌头不断地舔拭那鼓鼓包皮内深藏的阴蒂头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘芬显然没有经历过这样的刺激，忘情地哼唧起来。我又用手指不断地摩挲揉搓紧闭的阴道口，不大一会，就感觉到里面有一股清清湿湿的东西流出。我用嘴使劲地吮吸少女清香的体液，女人变得疯狂而迷离。也许她没有想到作一个女人居然会有如此美妙的享受，嘴里呻吟声越来越大。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的老二也越来越难受，好象一条热辣辣的肉棍夹在腿裆里。我抬起女人的大腿，让红亮的龟头正对微微张开的花心口，不断轻轻地往里研磨，在女人一阵阵激烈的抽搐中，我终于到达了热乎乎的最深处。哎呀，阴道里的肌肉太多了，我能感觉到鸡吧正躺在一圈热肉的紧握之中。谁能想到原来肉肉的女人会给男人带来如此的享受呢！我不断地呼叫着女人的名字，不断地揉搓着女人的胴体，不断地变换着鸡吧冲刺的角度和力度，不断地擦拭鸡吧抽送带出的红色的血液。刘芬在我一阵阵温柔而猛烈的冲击下沉醉了，她完全抛开了少女的矜持，双手搂住我的腰，口中大呼小叫地呻吟不已。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这一点倒和她两位姐姐相似，也许是出于遗传吧。终于，我再也受不了少女美妙性器带来的刺激和抚慰，一股熟悉的快感迅速地从腰间升起。我急忙紧紧地抵住女人的胯骨，把一阵剧烈的快感完全射进女人热乎乎的身体深处。刘芬死死地搂帖住我，仿佛怕我消失了似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　过了一会，我抽出鸡吧，用草纸擦净。我们两人疲惫地睡在地上，我看着小女人幸福地闭着双眼，嘴角上挂着满足的微笑。这时我突然听到身后好象有"悉悉梭梭"的细小的声响，急忙扭头一看，却发现岳母素芝正蹑手蹑脚地迅速离去……。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就着样全家人都预设了我和刘芬的关系。渐渐的岳母素芝也发现了我和大姐刘芳的不正常，但也没说什么，只是平时在我吃饭的碗里又多加了两个鸡蛋，对我生活的照顾更周到了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后来，我发现不知从何时起，全家人的卧室夜里睡觉都不再关门了。刘艳也从不过问我夜里为什么经常出去那么长时间。只要定时把她喂饱，她对我和她姐妹的事情不闻不问。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就这样不到两个月，刘芳刘芬都断了经，姐妹俩差不多同时都怀孕了。素芝又惊又喜，对两个女儿照顾得很周到，同时安排她们姐妹几个尽量少出门，以免外人看出破绽。为了孩子，我和刘芳刘芬的性爱只好暂时告一段落。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我过剩的精力只好全部发泄在老婆刘艳身上，夜夜晚上把她弄的死去活来。很快学校开学了。我回到学校，生活又恢复了平静。大概过了不到两个月的时间，一个星期六的晚上，我把老婆刘艳弄了一阵之后，她沉沉地睡熟了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我披上外衣，摸黑来到刘芳卧室里，想缠着再弄一会，发泄发泄过剩的性欲。我走到床前一摸，发现刘芳正睡得死沉，心想干脆别弄醒她了，就站在地上偷偷地日一气吧。只要我小心些，估计没什么问题。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就这样，我拉过她的双腿，头朝里脚朝外，我靠在床帮上掀起她的大腿掏出鸡吧朝逼里就攮。我感觉她的肉逼忽然变得又干又涩，一点也没有原来的润滑。我心里纳闷难道仅仅两三个月不弄就会如此吗。于是吐了些唾沫抹在逼门上又一使劲，终于弄了进去，前后抽动起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但我越弄越觉得不对头，女人的逼实在太干涩了，好大一会都不见充分的润滑，一点也不象淫水横流的刘芳，而且感觉大阴唇也没有以前那么肥厚了。我又用手一摸奶子，发现根本不是那对丰满的肉峰，而是稍显干瘪微微下垂的那种。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　心里一激灵，忙用手一划拉女人的脸，发觉女人正用手紧紧地捂住脸，但我能感觉那双手的粗糙绝对不是大姐的那双。我明白自己上错了人，现在日的一定是素芝。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我略一迟疑，心想事到如今只好将错就错了，说不定这老女人也巴望能分享自己女婿一杯精汤呢？要不然为什么不早吭声。于是我不再紧张了，干脆放开力度，就着床帮大抽大送。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我故意一边日一边问："姐，我日的好受吗？"我感觉女人哼了一声，我又亲吻她的嘴她的胸脯，下面弄的更起劲了，碓得女人的大腿"啪啪"地响。刚开始她还能憋住自己的情绪，到后来实在忍不住了，发出细微的呻吟声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我抄起女人那双结实的大腿，疯狂的一次次朝女人肉逼里攮去，终于她发出了不同于几个女儿的声响，"唉呦唉呦"的呻吟声里夹杂着倒吸凉气一般的"嘶嘶"声。我觉得差不多了，就直接喊了声："素芝姐，你真好，弟弟好受死了。"她没想到我早看破了她的西洋镜，既然我捅破了那层窗户纸，干脆一把搂紧我的脖子，说了声："你真坏。"我激动地把她抱起来，站在地上，上上下下地掼来掼去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女人的肉逼得到男人长时间的滋润，终于变得湿润润的了，那双奶子也象吹气一样变得鼓鼓的了。素芝浑身上下如同着了火，女婿年轻的激情点燃了她多年枯寂的心田，她终于又尝到久违的性爱快乐。一种乱伦的激动炙烤着我俩，比单纯的日逼更加令人兴奋。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　由于我刚日过刘艳，所以这一次挺得特别久。也幸亏如此，我第一次就把这个四十一岁的女人的心牢牢地抓住，让她心甘情愿地加入到我的妻妾队伍中来。不知过了多久，我感觉已经差不多了。素芝的肉逼已经涕泗磅礡，抽搐得大腿肌肉几乎痉挛。本就结实的臀部变得象石头一样坚硬，我几次强忍不放的激情再也无法控制，终于在女人温暖的肉逼中爆发了，"素芝姐，我要射了，你也给我生个儿子吧。"她刚想说话，一股热浓但略微稀薄的精液射向岳母的花心深处。素芝哼唧了一声就瘫在我怀里，一动不动了………
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就这样，我不断地在素芝母女四人身上轮流发泄着。一家人对这种奇怪的关系互相心照不宣。只是素芝告诉我她没有结扎，不叫我以后再射到她里面，怕万一怀孕了麻烦。还要我少弄怀孕的刘芳刘芬姐妹俩，怕不小心弄掉了孩子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　另外叫刘艳穿上厚厚的衣服，肚皮处贴个棉花套子，显得鼓鼓的，故意在人群跟前走来走去，告诉别人已经有喜了等等等等。
　　就这样，在岳母精心安排下，一家人平安地度过了那段提心吊胆的日子。次年的农历三月十七和三月十九。刘芳刘芬先后秘密地生下一子一女，岳母对外散布说女儿刘艳生了一对龙凤胎。邻居纷纷贺喜，全家皆大欢喜。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　又是满月又是喜酒，忙碌了好一阵子才归平静。这时候，由于我教学有方，加上年年有数篇论文发表，名气一直飙升，不久被任命为主抓教学的副校长，单等老校长退休后接班顶替了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母素芝整天乐得合不笼嘴，我和刘艳也很高兴。我把全家的卧室重新调整了一番，又盖了两间单间，她们娘五个一人一间，互不干涉。我和刘艳名义上住一起，但一到晚上除了小姨子刘桃的以外，全部的门都虚掩着，我凭兴趣挑选，愿意进哪间屋就进哪间屋，只要天明再回到刘艳房中就行了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　愉快的日子飞速地消逝着。又过了一年，小姨子刘桃终于发育成了全家最漂亮的女人，我和她也越来越热乎，但碍于素芝把我管得严严的，一看我有虚火，马上指挥三个女儿甚至自己亲自出马，一阵折腾就把我弄得没了兴趣。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　也许她想留住这块最后的处女地，吸引我不至于在外面胡来。我心痒不已，终于在一次激情过后软磨硬缠取得了尚方宝剑。素芝答应我只要不叫小桃怀孕，可以允许我弄刘桃。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我高兴极了，终于敲开了那扇紧闭的木门。这几年刘桃耳闻目睹我和她妈妈及几个姐姐的关系，早就情窦初开。私下里我们俩拉手亲嘴摸奶子拽逼毛扣逼眼什么都弄过了，只差把鸡吧攮她小逼里了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她一再要求我必须征得岳母同意后才敢把身子交给我，说不然会被妈妈骂死的。我知道素芝家法其实挺严的，人也很精明。一家五个女人被我弄床上四个，若再强弄了小桃估计她会不高兴的，所以一直拖到今天。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我来到小桃床上，掀开被卧，用手一摸发觉她早已脱得溜净，滑溜的身子蜷缩在温暖的香被卧里。这个风骚的小女人。我也就不客气了，三下五除二脱净自己的衣服，上床搂住女人滚烫的身子，上下其手，施展开平时玩素芝母女的那一套，不大一会就把这个小骚货弄的春情大动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我一看差不多了，随着一声愉快的叫声，就把那根过于受用的鸡吧戳进早已渴望的刘桃的小逼内，再一次享受了新鲜女人的味道。既然是母亲开口放行，平时又和我早已眉来眼去惯了，刘桃也不怎么掩饰自己的感觉，极力地配合我的动作，完成从处女到女人的转变，不大会就被我送到丧魂失魄的顶端。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这小女人和她妈妈姐姐一样不但身材很佳叫工更好。在我的调教下哥哥妹妹的呼叫不已。我故意大声地说："叫你叫，叫你叫，我尻死你，小桃。唉吆，你的逼夹得我真好受。好妹妹，哥哥日的好受不？"小女人心中得意嘴里哼哼唧唧嘟嘟囔囔个不停。我被这个小骚女人弄的心里氧得难受，一阵舒服浑身暖意融融，肌肉一放松，那股憋了又憋的热精呼啸而出，随着全身一阵阵颤抖一滴不剩地都洒进小刘桃的热紧肉逼里面.





第十四章 一个女婿半个夫
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我今年35岁，在一家事业单位做办公室主任，长的高大健壮，也算得上英俊潇洒。单位住房一直很紧张，我和妻子就住在岳母家。岳父两年前去世了，有我们陪着，岳母的生活也不至于太孤独。因为我和妻子工作都很忙，妻子又小我不少，所以至今也没有要孩子。
　　今年二月春节一过，妻子到外地参加为期三个月的培训班，妻子临走时笑着说："你可别出去找野食呀！"我说："算了吧，你别在外面找个情人就行。"大约是妻子走后半个月左右的时候，吃了晚饭，和岳母坐在**上看了一会儿电视，其中有一段男女拥吻的镜头，两人都不好意思看，岳母说："我想起来了，我得烧点开水，壶里都空了。"我说："我得洗澡了。"就走进卫生间，脱光衣服，放着热水，冲了冲身上，关了水，穿上衣服回到了客厅。
　　岳母说："你洗完了？我洗。"就去了卫生间。
　　岳母洗完后穿着一件宽大的睡衣回到客厅，客厅里只有一张长**，我们两人坐在**上继续看电视。我正在性亢奋的状态还没有完全冷落下来，闻着岳母身上浴液散发出的香味，看着岳母睡衣下露出的肥白的腿，我有点想入非非。以前看着比我大二十多岁的岳母从没有过性方面的念头，今天却渴望之极，极度的欲望和不安令我心里砰砰地跳，和岳母说话都有点声音发颤。
　　岳母今年五十七岁了，皮肤雪白，身体非常肥胖，一百六十多斤，走路时两个巨大下堕的乳房在胸前晃动；腹部很胖，小腹像球一样突出；屁股更是肥大无比，又宽又大又鼓，是我所见过的女人中最大的屁股。虽然五十七岁了，但没有苍老的面容，白白胖胖的脸上只有多一些的沉静和安详。
　　大约有九点了，中央台的现在播报开始了，岳母说："我有点困了，我先去睡了。"就去了她的房间。
　　我百无聊赖地看着电视，过了一会儿，岳母在房间内叫我："亚东，过来，我有话和你说。"我走进岳母的房间，她还是穿着那件睡衣，半坐半躺地*着床头正在看报纸。我说："怎么了？妈。"她说："你坐在这儿。"我坐在了岳母的单人床边，几乎贴着岳母的大腿，岳母放下了手里的报纸，说："你最近单位工作忙吗？"我说："不太忙。"岳母："桂华去外面学习了，你一个人是不是挺烦的呀？"我说："没事儿，她不是每天都来电话吗？"岳母说："亚东呀，不管怎么着，桂华得在那儿呆几个月，现在人都开放，你们单位女的又多，你可得注意点儿。你明白我的意思吗？"我脸有点红了，说："我知道，您看我不是一下班就回家吗？"岳母说："我知道。不过三个月可不短呢，我可不愿意你们发生什么不好的事儿，你可得注意呀！桂华临走时和我说，就怕你一个人呆不住。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说："妈，你放心吧，我现在和单位的女的话都不多说。"岳母说："你一个大男人，长得又帅，老婆又不在身边，我能放心吗？嗯？你说。"说着，岳母用手握住了我的手。
　　我的心里砰砰地跳，不知该说什么好。
　　岳母用手轻轻地抚摸着我的手说："我也不光是对你不放心，我是心疼你一个人挺没意思的，以后有什么不痛快就和我说说，家里就咱两个人，知道吗？"我看着岳母的肥白的腿，颤声地说："我知道。"岳母凝视着我，慢慢把手放在我的肩上，然后扳着我的头向她*过去。
　　我愣了一会，但还是迅速明白了她的意图。我们的嘴贴在一起，开始接吻。岳母的舌头灵活地在我嘴里搅动，我把手伸进了她的衣服，开始抚摸她的巨大柔软的奶子；岳母隔着我的裤子，轻柔地抚摸着我已经非常硬的。我呻吟着，手向下滑，抚摸岳母圆鼓鼓的柔软的小腹，然后向下抚摸她的阴部，她的逼毛非常浓密，阴唇很肥很厚很黑，逼口已经很湿滑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我们一边吻着，一边互相抚摸着，两人都非常兴奋。岳母说："咱们脱了衣服躺下。"我们两人脱光了衣服，我第一次看到岳母雪白的肥胖的裸体，觉得无比性感。我躺下以后，岳母开始趴在我身上舔我的乳头，然后向下舔过我的腹部，开始舔我的和整个大腿根。
　　从没有过的兴奋，这一方面是因为岳母的熟练，她仿似钻进我的心里，舌头的每一次动作都是我需要的；另一方面，由于她是我的岳母，比我大二十二岁，我心里有一种特别剌激的感觉。
　　岳母舔了一会儿，就将我的整个含在了她的嘴里，她嘴里的肉很充实，我体验到了妻子口交从没有过的快感，我说："把*往上点儿，我要摸摸。"岳母顺从地把她的大白*往上挪，我用手摸着岳母的大*，手指抚摸着她的湿滑的黑逼毛，然后两根手指插进了她的逼。岳母的逼不算太松，我开始抽动，岳母嘴里开始呻吟，头一上一下地动，用嘴快速地套弄我的，肥大的白*开始扭动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我一会儿用手指插弄她的逼，一会儿上下抚摸她的*沟，我用手指轻轻磨擦岳母的*眼，岳母呻吟的声音又大了一些，我就轻轻地拍打着岳母的大白*.岳母吃了一会儿，抬起了头，满面通红，头发散乱，语无伦次地说："我，我，我受不了啦！"我故意调皮地说："受不了，那可怎么办啊？"岳母的脸更红了，她用力捏了一下我的，忍不住"吃吃"笑了："叫你个坏东西！"她突然像一个害羞的少女，伏在我耳边小声说："东，我们¨¨¨¨¨这样，合适吗？"我猛地紧紧搂住她："好妈妈，亲妈妈，我心爱的骚逼丈母娘，天知地知，你知我知，咱娘俩好好享受享受！"她抱住我又是一阵猛亲，忽然想起了什么，下床光着脚出去，把大门、卧室门全部锁死，关了灯，摸索着重新爬到我身上。
　　我禁不住轻轻笑了："妈妈，这是在我们自己家里，还用得着这么小心。"她的声音更小了："孩子，丈母娘和女婿干这事，要是露了馅，我还能活吗？"我摸着她阴毛说："那就光开床头灯，不然我看不见戴避孕套。"岳母吃吃地轻笑："我戴着环呢，放心吧小坏蛋，丈母娘不会再给你生个小舅子、小姨子啦！"我顾不上再说话，翻身上来，捏着，一下就操进岳母逼里去了。
　　岳母紧闭着眼睛，"恩"了一声，用双手和大腿紧紧地夹住我，突然睁开眼，幽幽地看着我，喃喃地说："亲儿子，小亲亲，我们真的在¨¨¨操逼吗？"我用轻柔的抽动回答了她。
　　随着我力量的加大，床开始"吱吱"地响了。
　　她慌忙按住我的屁股，"东，东，轻点儿，声音太大了¨¨¨到你们的席梦思床上弄吧，我的床太老了。"我不知哪儿来的力气，一下就把她160多斤的光身子抱了起来，插在逼里，进了我和妻子的卧室。
　　席梦思果然很安静，我身下的岳母也很安静，房间里只有湿润的抽动声，和她偶尔的"恩、恩"声。
　　不知道为什么，我今天的能力出奇得强，和妻子一般插半个小时左右就射了，这次和岳母却足足操了近一个钟头，也许是老女人的逼比较松的缘故。
　　我们都不再说话，她非常熟练地配合着我不断变换着姿势，只是每操一会，她就很体贴地说："宝贝，操累了吧，歇歇，和娘亲个嘴。"就这样，我们操一会、亲一会，亲一会、操一会，安静而疯狂地干着最下流、最刺激、最美妙的乱伦之事。
　　操着操着，岳母突然"嗷"地一声欠起身子，大口喘着粗气，"宝贝，我要来了！！"我按住她，立即"啊啊啊"地加快了抽动的速度，岳母咬着牙"恩恩恩"地低声颤叫着，白胖的身子疯狂地扭动。
　　射了！！！
　　我从岳母身上下来，紧闭着双眼，脑子一片空白。
　　岳母的手摸索着抓到一条枕巾，擦了擦自己的逼，然后很体贴、很仔细给我擦汗、擦，就象我的妻子一样，不，比妻子还百般柔情。
　　做完了这些，岳母温柔地钻进我的怀里，手慢慢地摩挲着我的胸脯，轻轻亲了我一口，十分娇羞而有无比满足地说："好宝贝，谢谢你！"我睁开眼，舔了舔岳母的鼻尖，"妈，好受吗？"她给我一个深长的热吻，突然惴惴不安地说："宝贝，干了这事，以后妈妈在你眼里就是个*女人了！"我冲动地把她压在身下，"亲娘，雪梅，我爱你！女婿今后就是你的儿子、你的男人，我们天天操逼！！"岳母的脸好热好烫，她紧紧搂住我，嘴里语无伦次："娘的小乖乖、小女婿、小男人，丈母娘的逼就是专门给你准备的，就是专门叫你操的，叫女婿的大头子天天操！！" "我把丈母娘的逼日烂，把雪梅的逼毛操光！" "操吧，操烂吧，把丈母娘的骚逼操烂了，娘给你炒着吃！" "亲娘，儿子现在就吃丈母娘的大花逼、老骚逼！"我掉过头来，不顾一切地舔着、吸着岳母的逼毛、逼豆豆。
　　岳母抓住我的，纵情地撸、搓、舔。
　　硬了！我的又挺挺地硬了！！
　　我再一次插入岳母肥白多毛的大逼里，用大疯狂地亲吻着岳母那肥嫩的骚逼，岳母被我这种性戏刺激地尽乎疯狂，抓住我身体的手越掐越紧，她的身体兴奋地不断颤抖着，淫叫声在卧室里四处回荡："哦……宝贝女婿……来呀……哦……哦……啊……啊……快把你的大鸡鸡……插进……丈母娘的骚逼里……丈母娘的骚逼已经好久没为亲儿子打开了……哦……哦……哦……快……快来干死你的亲丈母娘吧！乖儿子！对……
　　快给丈母娘你的大阴茎……快……插进来……哦……哦……丈母娘喜欢让自己的女婿插我的骚逼……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……别再折磨丈母娘了！"我于是将阴茎对准岳母的阴道口向前一送，顺势将粗壮的阴茎如愿地送进了岳母温暖、湿滑的，不断滴着淫水的阴道里……
　　岳母随之"嗯。 . . "地轻轻哼叫了一声。满怀欣慰地望了我一眼，娇嗔道："小坏蛋，你可真会玩丈母娘的身体呀！"受到了岳母的赞许我为一振，为了让岳母获得最大的快感，我抓起了岳母双腿向前推去，让她绻缩起来，这样我的阴茎就可以更深地插入她的子宫。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　随着我阴茎一前一后的抽动下，岳母的身体剧烈地起伏着，阴茎和**不断地被岳母柔软的阴唇和阴道肉壁包围着、刮弄着，给我很强的刺激。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　身下的岳母也不断地淫叫着："噢……丈母娘好爽啊……我喜欢被亲女婿插……射……射给丈母娘……哦……哦……
　　哦……丈母娘好痒……啊……哦……哦……乖女婿……丈母娘的花心好痒……痒……哦……哦……哦……快……女婿……射给丈母娘……快……射给丈母娘……哦……哦……哦……哦……哦……射在丈母娘的里面……让丈母娘怀孕……哦……哦……哦……给……
　　给自己的亲女婿生个大胖小子……哦……哦……哦……哦……"我用力往里面一顶，整根肉棒立刻齐根尽没，完全地插进了岳母火热的肉洞里……岳母的肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着我的肉棒，令我进出间畅快无比。
　　我意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，岳母在我的上面，身体剧烈地上下起伏，屁股疯狂地左右摇动，我的阴茎和**在岳母阴道内壁刮磨下，我的呼吸越来越急促，我不由得叫出声来："哦……哦……岳母……女婿……不行了……哦……岳母……我要射了……我要射在你里面了！"岳母急忙加快套弄的速度，嘴里叫道："好极了，乖女婿，要全部射进岳母的里面，哦……岳母也要泄了……小东，我们一起来吧……啊……哦……哦……哦……"，还虽然岳母射了，但我还没有泄，于是有狠抽猛操，刚抽了几下，岳母突然抱住我，"宝贝，别操了，好时候多着呢，咱们细水长流，你也是30多岁的人了，别累坏了身子。"看着这样温柔体贴的丈母娘，我很顺从地停止了抽动，侧身躺下，但没有把拔出来。
　　"亲娘，咱就这样操着睡吧。" "好吧，宝贝，你想怎么样就怎么样，丈母娘的逼就是专门给小乖乖长的。"我们下面紧紧地插着，上面紧紧地搂着，闭上了眼。
　　岳母又想起了什么，在我耳边轻轻地说："咱还是到我床上睡吧。" "在这里睡不一样吗？" "好乖乖，在自己闺女的床上和女婿睡觉，娘心里还是有点别扭。起来吧，儿子，上丈母娘的大床上，咱好好睡上一觉。"她温柔地把我拉起来，细心地给我披上睡衣，下床后，又习惯性地整理了一下被我们弄乱的床单和被子。
　　我用毛巾被包着刚操过的丈母娘的大白光*，走进了我们乱伦的温柔乡.




第十五章 丈母娘
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我出生在鄂南的一个贫困山村，大学毕业后幸运地分配回老家市政府当上了秘书。第二年看到别人大把大把地从南方挣回钞票，便心里痒痒两眼发红，鬼使神差般地辞了公职扑通一声跳下海，直游南方淘金。
　　就在我几近穷途末路时，我有幸认识了现在的妻子阿兰――一家大型企业集团总经理的英语翻译。她比我小一岁半，是一个土生土长的乖巧的南方姑娘。
　　不知是我那狗屁不通的文章感动了她，还是我这与实际年龄不太相符的老成稳重相吸引了她，在一次聚会中相识后，阿兰主动向我发起了进攻，感情发展迅速，一年后就进入谈婚论嫁的阶段。
　　阿兰很快答应带我去见未来的丈母娘。
　　在这之前听阿兰讲，她7岁时父亲病逝，母亲守寡十多年，将女儿抚育成人。现在母亲是物价局副科长。我对未来的岳母充满了敬意，同时心里又有些恐慌，怕她将我这个外地佬拒之门外。经阿兰再三打气壮胆，我鼓足勇气迈进了未来岳母家的大门。
　　也许是长期坐机关的缘故，43岁的丈母娘看上去比实际年龄要轻。举手投足间保持着机关干部特有的庄重韵味。
　　第一次见面不冷不热，像例行公事似地款待了我，这已令我心满意足了。就这样，1997年2月18日，我和阿兰举行了婚礼由于我和阿兰单位没分房，又一时凑不足钱买商品房，丈母娘将自己的三室一厅加以装修，腾出一间给我们作新房。
　　对于丈母娘，我始终有一种拘谨。一来也许是因为她干部的身份，在我面前保持着矜持；二来她只比我大17岁，呼她"妈"总有点别扭。幸好阿兰性格活泼，在我和岳母之间左右逢源，气氛才不至于僵化。1997年9月，阿兰所在的集团公司在美国筹建一个分公司，指派她出国参加筹建工作，时间九个月。临行前，阿兰抱着我哭成了一个泪人。我信誓旦旦地向新婚妻子保证："我会日夜想念你，一直盼着你功德圆满，早日归来。"阿兰走后，我与丈母娘朝夕相处，电视旁和餐桌上，我岳母的话渐渐多了起来，话题由过去一般性的寒暄，慢慢发展成为交流和讨论。由于我属于那种不会料理自己的男人，饮食起居全由丈母娘包揽，连我的内衣内裤她也悄悄拿出去洗。
　　不知为什么，我感觉到和丈母娘相处越来越融洽，直到这时我才注意到岳母其实是一个很健谈的女人，对事业对人生有许多独到见解，而且那么了解人性人情，令我暗暗折服。俩人常有说有笑，甚至偶尔还打趣打诨，渐渐地，两人之间滋生出一种亲密的默契。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　阿兰出国三个月后的一天下午，丈母娘下班途中被一辆汽车撞倒在地。闻讯后，我火速赶往医院，此时岳母在病床上挂着吊针，右脚撕裂性骨损。
　　连续几天，我请假一直在医院日夜守护着，跑上跑下，换针拿药，炖汤送水，双眼熬得通红。同室病友羡慕地称赞她有这么一个年轻而又重情的老公真是福气，丈母娘微笑着竟没有纠正。一个月后，岳母康复出院。回家后马上给我做了香喷喷的烤乳猪等我最爱吃的菜，还花1900元给我买回一套"红豆"西服。我原以为这是丈母娘对我在医院伺候她所做出的一种回报，但后来我隐隐感到其意义远不止这些。这之后，丈母娘的嘴角总悬挂着一丝笑容，脸色红润，对我的称呼语气变得很轻很柔。饭桌上丈母娘不停地给我夹菜，眼睛射出一种炙热的目光。
　　她本不爱看体育频道，那段时间却经常挨着我坐在**上欣赏"甲A"什么的，她的衣着也在悄悄发生着变化，过去经常穿灰色衣服，现在一回家，就变着花样款式穿起很流行的淡红、翠绿色服装，身上散发着幽幽的玫瑰型香水味。
　　过去夜晚往往在我休息后她才冲凉洗澡，近日来她晚饭后早早地冲洗，穿着睡衣在我面前走动。这一系列的迹象使我感到，丈母娘的眼波里，有一种东西在悄悄地、热烈地涌动着，这股翻涌着的热流与我息息相关。我不能断定，更不敢去深想，但我切切实实有这种感觉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　1997年除夕之夜，阿兰在纽约没能回国。柔和的灯光下，我和丈母娘面对面坐着吃年夜饭。她说我一个人喝酒没劲，自己也斟满一杯陪我边喝边聊。我说："妈，时间过得真快，再过几个小时就是1998年了。".x丈母娘一听怔了一下。我当即后悔不该口不择言，不知道是否这句话触动了她内心深处的什么。她端起酒杯一饮而尽，又给我斟满一杯说："是啊，人这一生过得真快！"说着话，喝着酒，她渐渐有了点酒意，她放下筷子，软软地坐到了**上，接着就开始向我倾诉她一直以来的痛苦，丈夫的不幸，给了这个家庭沉重的负担，她还要小心外面的闲言碎语，将女儿拉大，真的很不容易，说说便眼圈湿润了……接着她说："其实，你们做男人的也不容易啊！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　丈母娘的感慨，竟勾起我无限伤感，我一时也不知道说什么好，掏出纸巾递给了岳母。她说着说着不知不觉靠到了我的肩膀上，我不由得伸手抚摸着岳母的头发……
　　她突然惊了一下，脸上发红发烧，似乎想离开我的肩膀……E我仗着酒劲，大着胆子紧紧把她搂在怀里，轻轻的抚弄着她的肩膀。我当时真的不知道说什么好，心跳得好厉害岳母将脸紧紧的埋在我的胸口，一声不吭，我感觉到她的眼泪刷刷地流了出来。等岳母的头抬起，我凝视她的眼睛时，感觉到她的身体在抖。
　　我对她说："妈，我今后会待你好的！"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她突然红着脸抱着我的额头亲了一下，我心底的感觉顿时得到了进一步证实，胆子也大了许多。我被岳母的热情所感染，有点疯狂地吻着她略微浮现细细鱼尾纹的额头和眼角，还试探着隔着上衣触摸她的胸脯。岳母酸软无力地倒在我的怀里，手轻轻捶打我的脊背。我心里越发有了底，于是顺势慢慢解开了她的上衣扣子。她的乳房是那样的大，耸立在那里，随着我的抚摸而抖动。我轻轻掀开她的白色乳罩，两只依旧浑圆的乳房上乳头已经显出我揉搓着那柔软而又结实的肉团，俯身含住了那两粒熟透的葡萄，用舌尖来回地抵舔着……在我的强力吸吮下它们逐渐坚挺起来。
　　我的舌头顺着深深的乳沟一寸寸向下移动，岳母在我的刺激下，嘴里发出轻轻的、含混不清的、哼哼唧唧的声音，躯体和四肢在不停地扭动着。
　　我的理智早已失去了作用，只感到浑身的血管在阵阵悸动，一种占有她的迫切欲望不可遏止地一浪高过一浪……
　　一切都顺理成章地进行着，我把岳母的裤带稍稍松开，手沿着她微微凸起的肚子向她的小腹滑去、滑去……伸进了她的内裤…… |就在要触及的瞬间，意外发生了。岳母陡然握紧了我的手，紧张地说："不，快停下，我们……我们毕竟不能这样……我担心阿兰……"岳母的突然反悔，让我有些不知所措，更有些尴尬。但我不敢起身，心里明白如果我这时候放弃，她就会永远逃走，会有什么后果也说不清楚，那什么都完了我那时已经不顾及什么了，在她来不及遮掩的时候，一下把她所有的裤子强行拉到膝盖以下的部位，让她的下半身完全暴露在壁灯柔和的光罩我仰起头，眼前是一道奇丽的风景，一个中老年妇人――我的岳母，在为我展现她历经岁月却依旧白皙的大腿、光滑的肌肤、黑黝黝的阴毛……
　　"不！别看……羞死人拉……快把灯关上……"她闭上眼睛求我，语气舒缓了很多。 　因为我的坚持，岳母终于妥协了，默许我把她抱进她的房间。
　　灯灭了。我的身体重重地压在了岳母赤裸的身上，把自己的胸脯紧贴在她高高耸起的乳房上，生平第一次感到了中年女性内在的魔力，那柔软而富有母性的触感，使我消魂荡魄了，我呻吟着将身下的岳母搂得更紧"您真美！我……爱死您了。" 岳母不再拒绝我的抚弄。我的手放肆地在她阴毛丛中来回摸索，但她挣扎着扭动臀部总是不肯让我顺利进入，这和我跟阿兰第一次上床时几乎一模一样，不知其它女人是否也如我一边爬在岳母的脸上亲吻着，一边又亲吻着岳母的乳房，下面那阳具此时已经无坚不摧了，只听见岳母一声叫喊，我的阴茎插进了她的阴道……
　　酒后的我像一头发情的野兽。
　　"噢！……你……轻点儿！……我……那么老了……你真是的……我……"此时的岳母已经无力"反抗"了，任凭我在她身体的任何部位亲吻，任凭我的手在她的身上来回的抚摩，任凭我一次次的"蹂躏"她、占有她。 随着下身强有力的来回抽送，我才彻底感觉到了岳母的温存和激动她半张着嘴阵阵呻吟着，在我射精的一刹那，岳母紧紧的抱住了我的臀部，紧紧的……一股股炽热的精液涌入她干涸的身子里，我的嘴也深深的压在了她的嘴唇上，疲惫地瘫在她温暖的怀里…… 


第十六章 我和岳母做爱
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大学毕业以后我便到金门岛服兵役去了我的性欲暂时被繁重的训练压抑住。两年的服役期很快就过去了当我回到家中的时侯父亲已把他的公司迁回到台北他派我到大陆的上海开分公司于是我在母亲的泪眼和温柔的叮嘱中来到了上海。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在上海我投入了许多精力很快地我的公司就开张了而且生意非常兴隆。在我二十四岁的时侯我结识了林悦怡小姐她是一位非常漂亮且丰满的年青姑娘她的美丽她的风韵她的知识都让我倾倒我热烈地追求着她很快我们就准备结合在一起了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我把这一切告诉给母亲她非常的高兴因为能有一为美丽的小姐能让她心爱的儿子得到心灵的真爱和性的满足这也是她做母亲的最大心愿。母亲在电话里最后的请求就是让我别忘了她我说："妈妈儿怎能忘记您呢等我们见面的时侯我会和您再大干一场'肉搏战'的。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　和悦怡交往了三个月后我们决定结婚。登记的前一天我上门拜访了悦怡的妈妈悦怡的妈妈──林雅韵守寡多年家中只有悦怡独女儿。她见到我非常高兴做了很多的好菜。我们谈得很投机我发觉丈母娘的神情和我母亲的很相似都是眉蹙春山眼含秋水这多半是长时间性饥荒的缘故吧不觉间我对她有了一种想和她欢爱的感觉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　饭后又闲聊许久见夜已深丈母娘便催我们就寝。悦怡还有些不好意思她妈妈就笑道："我的乖女儿你们明天就结婚了还有什么不好意思我把阿伟当儿子看的。好了好了快去睡吧"说完她就把我们推进悦怡的卧房。悦怡对我笑道："真不知你哪里修来的好福找到我这么漂亮的老婆顺便还搭了个这么好的岳母。"我忙说："就是就是。"在进房的一瞬间我乘悦怡不注意偷偷在丈母娘的屁股上拧了一把而她则乘机也捏了一下我的手。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　悦怡还是个处女她的阴道很紧我小心翼翼地将大鸡巴插进她的阴户轻轻的抽送着一边亲吻她的樱唇。她在我的带动下渐渐地也灵活起来直弄得床"嘎嘎"作响我的悦怡娇声连连。悦怡毕竟还是个处女经不起我大阳具的抽捣很快地她就告饶了："伟哥哥……痛死我了你的东西太大了……今晚就饶了我吧"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我不忍悦怡再遭罪了就拔出仍硬如铁杵的肉棍但见上面腥红点点我知道这是悦怡的处女膜破了后出的血便向她说了许多感谢的话语。悦怡看到我的那仍坚硬昂大的性具说："伟哥哥对不起我是不是有些不中用"我安慰她道"没关系怡妹多来几次就会好的。虽然今晚我很难受但我会挺过去的你不必担心。"悦怡轻轻抚摸着我的阴茎："伟哥哥你真的很难受吗我用手替你弄出来吧"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我苦笑着说："没用的傻丫头。它只有在女人阴道里才会解决问题的。"悦怡停止了抚摸低头想了一会儿说："伟哥哥你去找我妈妈吧她会帮你解决这个问题的。"我故作惊愕的样子："这怎么行呢？"悦怡一笑："妈妈守寡这么多年都是为了我如今我得到了幸福可不能忘了妈妈。我知道妈妈很喜欢你别看她五十多岁了但仍很迷人不是吗去吧我一点儿都不吃醋妈妈守寡多年也不容易你可一定要把她伺候舒服啊"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我很激动："谢谢你悦怡我保证把岳母大人伺候舒服绝不辜负爱妻你的一片爱心"说完我狠狠地亲了一口悦怡便溜出房间。当我来到岳母的卧房门口时听见里面传来一阵轻微的呻吟声我悄悄把门推开一条缝儿哇丈母娘正在自慰呢一丝不挂的她在明亮的灯光下更显得风骚性感雪白肥美的肉体迷人极了硕大松弛的乳房平摊在她那光滑白腻的肚皮上丰凸的腹部下是那肥隆黑红的仙洞浑圆修长的大腿连接着线条优美的小腿……好一个迷人的半百徐娘
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　自从和母亲做爱以来我才知道所谓中年妇人的韵味超过年轻女子的原因就在于中年妇人肉体成熟阴部肥满花心敏感且腔口丰厚有伸有缩能收能放玩起来的时侯可以任意开合又善于吸吮密贴龟头妙趣横生妙不可言情意方面更是丰富之极其动作声音淫浪尽欢甘心献媚曲意承欢迎合郎心事毕后揩抹下体添整被窝一边倾吐情话一边捶腿摸背无不伺候周到克尽妇职而娇痴女子难解此否。故中年妇人半老徐娘皆比妙龄女子更具价值即在此
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母娘的肉体同母亲的肉体一样肥美迷人甚至更有过之。我自从和母亲有一手以来便深知成熟妇人的美味儿然其她妇人许多并没有母亲那般风韵我也就只好将欲望深深地藏在心底只是在回台湾的时侯才和母亲狂欢一番。如今我的岳母娘如此肥美风骚我又怎能辜负爱妻的一片爱心又怎能浪费她老人家这肥美雪白的芳体我轻手轻脚走到她面前说："岳母娘您的小心肝来了。"她一把将我揽入怀抱浪道："乖女婿姆妈就知道侬会来的。"说完她便搂着我递舌于我口中。丈母娘的口水和母亲的一样丁香点点芬芳可口。我一边亲吻着她一边轻车熟路地将硬如铁杵的巨大肉棍塞进她的阴道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她的阴道早已淫水涟涟我那粗大伟岸的肉棍居然毫不费劲地就贴着软肉滑了进去我惊诧道："岳母大人小婿我的鸡巴那么雄伟你居然能毫无痛楚的接纳嘿嘿看来我今儿个是遇到对手了。"丈母娘乐了："那侬就好好的享用吧要知道姆妈已好多年没有和男人干这事儿了侬可别让我空欢喜一场哟"我用力一挺将大肉棍深深抵在她的花蕊深处嘿嘿一笑："丈母娘您老就好生的享用吧"说完我就大力地抽捣起来直带得她的两片黑如老陈皮似的阴唇翻动不已白汁儿横流煞是好看其"渍渍"之声犹如猫狗舔食煞是好听。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母娘不停地赞叹道"哎哟喂我的好女婿儿……侬的鸡巴还真的挺厉害哩老娘的牝户很久没用过了……今儿个被侬这么一插捣真舒服啊啊……哎哟喂……我的小肉肝儿……我的大鸡巴女婿……侬插得我好舒服啊……侬的鸡巴好长哟……都到娘的子宫窝窝里了……天哪美死我了…啊…啊……我来了……宝贝儿……我的乖女婿儿……我的小公牛…侬快点也射吧"我望着她笑道"岳母娘你不是怕我不能够满足你吗怎么你倒先告饶了呢好吧姑且念在你是我的丈母娘份儿上今儿个我就先放你一马等你的老牝户再发骚的时侯我们再干。"说完我就用力一顶将大鸡巴直抵在她的阴道最深处。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　随着她的阴道美妙的吮吸一种奇妙的快感顺着我的龟头上直入心脾令我不禁畅然舒美精泄如注浓浓的阳精一股脑儿的涌进丈母娘的子宫。丈母娘则一边将我紧紧抱住尽情享受着我那充满青春刚猛的阳精的洗礼一边递丁香之舌于我口中搅动着……我们相拥着缠绵了许久我才将仍在她阴道里的已软耷的肉棍抽出来但见上面乳液点点腥骚扑鼻。我那淫荡的丈母娘见状便用柔荑般的玉手捧于她嘴边非常仔细地舔净而后爱不释手地含于口中吮玩着在脸颦上左右依偎着。其温柔之爱体贴之情淫浪之态令我想起远在台北的养母。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我亦伏在她雪白肥软的身上双手狠劲地揉搓着她那白腻松软的乳房轻轻吮吸着她那已勃立起来的大奶头渐渐地向着她的下身吻去。我的嘴滑过她的乳房滑过她的肚脐滑过她丰凸的小腹最后停留在她丰隆骚淫的老牝户上。同母亲相比丈母娘的牝户又具有另外一种美。她的阴毛很浓密并有不少灰白色的阴毛大阴唇略有退化小阴唇则肥大无比。翻开她那肥大红黑的小阴唇只见里面红嫩肉儿千叠万皱阴蒂已红肿勃立用手指探进阴道一阵搅动一股稠汁儿带着我最爱闻的老妇胯下的骚味儿夺洞而出我兴奋极了伸出舌头尽情地舔着尽量把舌尖舔向她的阴道深处又把那两片儿肥大的阴唇含在口中吸弄着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　丈母娘经我这么一弄又已是阴水泛滥淫声浪语不绝于耳兴奋得我央求她溺些尿给我喝。丈母娘嘻嘻哈哈地乐道"我的儿侬何时养成这等癖好既然侬爱喝这骚呼呼的东西姆妈就溺给侬吧反正老娘正尿急也省得下床去了。"她说完便蹲在我脸上吩咐道"我儿老娘开始溺了你可接好了。"一股清花花的略带骚味的温嘟嘟的尿液从我丈母娘那丰隆的尿道涌出洒在我的脸上我的口中。"啊……啊……啊……"我兴奋地大声叫着吞着这尿液的味道好象母亲的一样令我熟悉让我兴奋
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我不等她溺完翻身将她压在身下"噌"的一下再次把我那硬如铁杵的大肉棍顶入她的肉洞一鼓气抽捣了数百下还不觉过瘾便搬过丈母娘的头凑于她耳边轻声说道"好岳母将你的肛门让小婿操弄一番可好"丈母娘柔媚地嗔道"侬可真是个小淫虫花样儿怎么这样多咳谁叫侬是我的乖婿儿呢好吧侬要怎的玩儿都可以只是要小心点老娘的屁眼儿可比不得牝户那般宽松。来吧乖婿儿我的小心肝岳母娘身上的每一部份都属于侬侬想插我的牝户老娘给侬侬想操我的肛门老娘给侬只要侬喜爱老娘都随侬。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她说完便作马爬状于床上将雪白宽大的屁股高高翘起我兴奋地先在她的肛门上舔了一番啐了些口水而后才将阴茎慢慢的往里插。初时有些干涩待全部入进后又抽捣了几回才感略松。一阵急抽深送丈母娘她已是娇喘吁吁香汗淋淋回首流眸愁蹙眉头"乖婿儿老娘这后头可不比前头宽松你的鸡巴又那么粗大怎的就不知对老娘我怜香惜玉呢侬这次把老娘弄痛了下次我们又怎么耍呢"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我伸手揉弄着她那松软垂吊着的大乳房一边搧打着她的肥臀说道"好姆妈你再忍耐一会儿我这就射精了。"说完我双手按在她的桶腰上一阵急风骤雨般的狂插。在丈母娘杀猪般的嚎叫声中我射了浓浓的精液装满了她的肛门后又溢了出来。我拔出软耷的阴茎但见上面腥红点点腥骚扑鼻。丈母娘见了娇嗔道"看侬个小淫虫叫侬轻点儿侬偏不听非要把老娘的血弄出来侬才罢休"我忙将她搂于怀中一边抚摸着她的屁股一边道歉"对不起岳母娘。谁让您的屁股这么的迷人呢我也是情不自禁哪您老多多包涵多多包涵"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　见我一副诚恐诚慌的可怜相丈母娘柔媚地一笑一口软侬侬的上海话安慰我道"宝贝婿儿侬不要再难过了要怪就怪姆妈的肛门太小侬以后多操弄姆妈几次就好了。行了现在侬还是到悦怡那儿去睡吧女儿结婚的前夜女婿却同丈母娘睡在一起外人知到了要笑话的。"我笑着说"'先偷阿母桃'的味道美着呢还是抱着您老人家这成熟肥软的肉体睡觉舒服。您老放心悦怡同意了我来的要不我也就只能有其色心而无其色胆的。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　丈母娘一阵感动"咳我这女儿还挺知道疼我这当妈的呢不过我这当妈的也不能太顾自己什么时侯她想要侬侬就什么时侯过去。啊"我乐道"那什么时侯咱娘三个一起玩一玩呢""呸贫嘴小淫虫。"丈母娘嗔笑着拧了下我的嘴。而后我们又缠绵许久说了许多的贴心话儿才相拥而眠。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　次日清晨一轮红日升起我看见同我淫乱了一夜的岳母娘仍酣甜地睡着。我仔细地打量着她只见她散发蓬乱秀美妖冶的脸庞细腻松弛细密的鱼尾纹在我眼中更显成熟妇人风韵。瞧她那一脸满足的样儿我知道她已彻底被我征服了我忍不住抚摸起她那白晰肥软的身子我轻轻地揉弄着她绵软肥白的乳房她的奶头就像两颗干瘪的大枣儿黑红黑红的还有许多细孔别有一番韵味。顺着她丰凸的肚皮我的手滑向她阴毛茂密的私处我将食指和中指并拢探进她的阴道深处搅动着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　渐渐地岳母娘的老穴湿润了她醒过来睁开眼睛星目蒙眬地望着我一边抚摸着我怒胀的阴茎一边娇嗔道："乖婿儿侬可真是个小淫棍一醒来就不放过老娘是什么让侬大清早的就这么冲动呀"我挑逗道"还不是姆妈您你这个老娘们儿虽说是年过半百却是风骚犹盛韵味无穷。昨晚和您的一番折腾我才真正领略了那句'女人三十如狼四十如虎年过五十坐地吸土'的韵味。来吧姆妈人说'老穴去火'来吧老淫妇快来给你的小女婿退退火吧"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母娘听完我的这番话早已乐开了怀她起身将我压倒在身下坐在我身上柔荑般的玉手握着我的大阴茎塞进了她的老巢穴自上而下急速纵迭颤声浪道"我的乖婿儿呀侬可把老娘这多年的亏空都给补上了侬叫姆妈怎样感谢侬才好呢只要你不嫌弃姆妈老姆妈的老骚屄随时随地都为你敞开着"我望着岳母娘那松弛下垂左右晃动着的大乳房再听着她那淫声浪语天哪我受不了了这个年过半百的老女人真他妈的风骚！




第十七章 岳母――我人生中第一个女人
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我人生中的第一个女人是我的岳母，那件事发生在我结婚前五年。
　　那是１９７１年，我第一次探家的时候。
　　１９６９年，在史无前例的潮流中，我也投身于上山下乡的急流里.和我一同前往内蒙兵团的有我从小就在一起的朋友——邻居白桦。
　　桦与我同岁，幼儿园、小学都同班，每天上下学都是同出同进，只是上中学时我考入男六中她进了女一中而分开了。但因为我们两家住在一起——一幢两层的小楼里，小楼的左侧是她家，右侧是我家，所以一直保持着密切的关系.我们的父亲是一同从枪林弹雨中闯过来的老战友，后来又在同一个机关工作，属于虽不算大但也决不算小的干部，所以有当时一般人家难以想象的居住与生活条件。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　１９６６年，两家的家长几乎同时被打倒，秘书、警卫员、司机、厨师都消失了，保姆也走了，我们两家被赶到大院角落里的一排房子里.她家只有她一个孩子，在上山下乡的时候黎阿姨（她的妈妈）把她托付给我，同意我们一起去广阔天地中大有作为。当我们离开北京的时候，我们都有将近三年的时间没有见到父亲了，后来才知道她的父亲在１９６８年就已经去世了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　兵团里我们在同一个连，我总是尽一切可能关照小桦，黎阿姨来信时总要附一页给我，感谢我对小桦的照顾并嘱咐我们事事要小心，注意保养自己的身体，有时寄来一点为数不多的食品还指定一些让我吃。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小桦也对我关爱有加，无论是我们谁家寄来的食品几乎都让我狼吞虎咽地送进肚子，小桦看着我吃的表情似乎比她自己吃下去还要满足、欣慰，可惜我那时只知道填满自己的胃，却从来没有顾及小桦那同样饥渴的胃口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　１９７１年７月，我第一次享受探亲假回到北京。林彪叛逃后不久我父亲就被解放，恢复了原来的职务，家也搬到市区里的一个四合院。黎阿姨家也平反了，但由于白伯伯已经故去，黎阿姨独自一人迁居到城乡结合处一套楼房。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小桦在送我登程的时候泪汪汪地反复叮嘱我一定要去她家看看，有什么需要帮帮忙。其实她不说我也会去看望黎阿姨，因为我自小就受到黎阿姨的宠爱，几乎把我当成她的儿子，有时我欺负了小桦她反而护着我，倒是我妈气不过会打我屁股几下。我那时已经１９岁了，懂得了一些人生道理，觉得黎阿姨孤零零的一个人怪可怜，有什么能帮忙的一定会尽全力的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　回到北京第二天就去黎阿姨家了，妈妈在我出门的时候嘱咐我说：这几年你黎阿姨过得很苦，我也没时间去看望她，据说她现在住得还算宽敞，只是太偏僻了。你去了看看有没有什么需要我们帮助的，如果有力气活儿你就帮把手，听说她搬过去半年多了，许多东西还打包放着呢，嗨，一个女人，难呐！如果需要你可以多去几次，要不——住在她那里也行，反正这几天保姆没在，你的房间还没收拾好，过一两天再回来没关系，如果她那里有电话就打一个回来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我按照小桦给我的地址找了一个多小时才找到黎阿姨的住处。那是西山坡下的一楼群，有三栋，房子的外观看起来不错，只是显得十分荒凉，好像没有住多少人家。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　黎阿姨家在西首那栋楼的二层，当我敲开门后，黎阿姨见到我几乎惊呆了，怔怔地望了我一阵后猛然抱住我，连哭带笑地说：兵兵，可见到你了。桦桦好吗？怎么没回来？为什么不提前来封信……一连串的问题使我不知道先回答那一个，只是自打我记事以来从没有被女人这样紧紧地抱过，一时没有了主张。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我那时已经长得高过黎阿姨了，她的头顶刚刚到我的鼻子。我鼻孔里充满了一股迷人的香气，是一种使我不安、躁动的气息，后来才知道那是成熟女人身上发出的气味。当时我楞楞地被她抱着，胯下的小弟弟却不安分地抬起头来，我非常尴尬地不敢有任何动作，红着脸心中暗骂自己怎么这样没出息。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　黎阿姨大约觉察到小腹上硬邦邦的感觉，急忙松了手后退一步，脸也腾地一下子红了。
　　我嗫嚅着说：对不起，黎阿姨，我不是有意的，对不起，我……
　　黎阿姨抬头诧异地看着我，怔了一会儿：兵兵已经长成大人啦，成了男子汉啦……啊，没关系，是阿姨不对，不应当那样……那样搂着你，只是……见到你就想起桦桦，一下子忘了情，兵兵不会怪阿姨的，是吧！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不不！不！当然不会怪阿姨了，只是……我不是故意的，请阿姨原谅！
　　这有什么原谅不原谅，兵兵比桦桦大三个月，现在已经１９周岁啦，十足一个大男人了吗，有反应十分正常呀，别想它了，快进屋来。说着把我让进房里，在**上坐下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　你什么时候回来的？想喝点儿什么，汽水好吗？路上顺利吗？桦桦最近怎么样……黎阿姨一边问着一边忙碌着。
　　她穿着一件薄薄的白色确良衬衫，里面隐约露出乳罩的形状，下边一条草绿色军裤，赤脚套一双塑料拖鞋。黎阿姨以前是前进文工团的舞蹈演员，她身材很好，皮肤白皙，黑色的短发显得很精神，胸部虽算不上巨大但很丰满，随着她急速的动作乳房轻微颤动着。我顾不上回答她的问题而只是呆呆地看着她那极富韵律的动作。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　兵兵，发什么呆呀！阿姨是不是还有些吸引力？
　　啊！我……不是……我……
　　实话实说，阿姨很老了吗？是不是一点儿魅力都没有了？她问着还优美地转了个身以展示她那仍然充满青春活力的身躯.不…不，阿姨，你很美，真的，真的很美！噢，不！我不是那个意思！
　　黎阿姨笑着把汽水递给我说：兵兵，你嘴好甜，喝吧，今天够热的，不够还有。你说的让阿姨很高兴，我知道自己已经是个老太婆了，但你这样哄我我很开心。谢谢你，兵兵。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我可没有撒谎，阿姨真的是……
　　好了，说说桦桦吧，她还都好吗？告诉阿姨。
　　我一边打开提包拿出瓜果之类的土特产一边说了小桦的情况，黎阿姨听了显得放心了。
　　兵兵，你有什么急事吗？没有？那好，帮阿姨做点儿事。我先准备点儿午饭，只是阿姨饭做得不好，兵兵别抱怨。
　　吃过黎阿姨匆匆准备的午饭，她领我参观了她的领地。这是一套三室一厅的房子，满宽敞的，黎阿姨说这几栋楼只有十几家住户，她住的这个单元只有二楼和四楼住了人，其它的房子根本没人住。黎阿姨的房子只有这个厅和一间卧室安排停当了，其它两个房间杂乱地堆满大包小箱，仿佛主人准备搬家离去的样子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　兵兵，能不能帮阿姨吧这两间房子收拾一下，平常我一个人既没有力气也没有兴趣干这些事。
　　没问题，放心吧，这点儿事儿没什么！
　　哦，兵兵了不起啦，可是我看一下午恐怕……
　　没关系，黎阿姨，来时我妈就说今天可以不回去，命令我只有全部完成黎阿姨的任务才可以回家。
　　是吗？那太好了，不过我得核实一下，可惜我这里没有电话，要出去打。这样吧，兵兵，你先把东西都搬到客厅里，然后咱们再一件一件搬进去就位，好吗？然后她就出门去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　幸亏有这几年锻炼的基础，没费多长时间我就把所有东西都堆到了客厅里.我喝了一瓶汽水并吸过两支烟后，黎阿姨才提着两个胀鼓鼓的大提兜兴冲冲地回来，大约外面很热的缘故，她面颊通红，脸上布满汗珠儿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这么快就搬好了？兵兵了不起啦！
　　我急忙到卫生间拧了一把湿毛巾递给黎阿姨，她怔了一下，望着我低声说：谢谢，谢谢你，兵兵，真是懂事了。
　　别客气，阿姨，下面该怎么干呐？
　　下面？下面…怎么…怎么干？你怎么……噢，等我休息一会儿，好吗？
　　不知她想到了什么，脸越发红了：鬼天气太热了，等阿姨去换件衣服再开始吧。
　　她从卧室出来时的装扮令我吃了一惊，上套一件草绿色棉质Ｔ恤，下穿一条草绿色短裤，大概是白伯伯在世时穿的吧，肥肥大大的，越发显得露出的膝盖、小腿非常苗条.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　好啦，我们开始吧。天气热，不用急，你妈说帮我三四天都可以，咱们可以慢慢干，太热了就休息休息，别把我们的兵兵累坏喽，那样我可没法向你妈交代。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　黎阿姨放了一桶水，拿来抹布和拖把，我们一起动手把房间里的简单家具及地面清理干净.她干起活儿来依然保持着一种韵律感，结实的屁股扭动着，丰满的乳房颤动着，看得出来她脱去了乳罩，因为Ｔ恤上清晰地显现出乳头的轮廓，随着胳膊的挥动而弹跳着，令我的小弟弟时不时的立正敬礼.随后她开始逐个打开包裹，我则一一把东西放置到她指示的地方……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等我们把一个房间基本收拾停当的时候，天已经开始暗下来了。我倒没有觉得累，但黎阿姨恐怕已经十分疲劳了，她的汗水把Ｔ恤湿透了，短裤也被汗水湿透，紧紧地贴在她身体上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我发现她似乎也没有穿内裤，因为紧贴在她臀部及大腿上的短裤丝毫没有显示出有内裤存在的痕迹.这个发现使我愈加兴奋，而且我越是压抑而这种感觉反倒更强烈，裤裆处明显的突起使我不敢面对她，只能尽可能地背对着她。黎阿姨应当已经发现了我的窘境，但她不仅没有把衣服整理一下，而是有意把她那掩盖着然而却非常诱人的部位对着我，似乎十分欣赏我的尴尬。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　兵兵，今天就到这里了，休息下吧，我烧点儿水咱们洗一洗，然后吃饭。对了，兵兵，你要抽烟的话那个抽屉里有，你拿出来抽吧。说罢到厨房去了，曼妙扭动的腰肢使我又是一阵莫名的冲动。
　　我打开抽屉，发现里边有七八包大中华，其中一包已经撕开剩了十多支的样子。莫非黎阿姨也抽烟？原来好像不抽烟的呀？我思忖着点燃了一支，美美地吸了一大口。又抓起一瓶汽水，咬开瓶盖儿喝了起来。坐在**上望着窗外暮色苍茫的景色，觉得惬意极了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　黎阿姨提着一壶热水从厨房走出来：兵兵，呆会儿要做饭，我先洗了，火上还坐着一盆水，你看着点儿，等我洗完了你再洗。
　　我应承着，心里却想黎阿姨怎么了，以前好像不这样啊。想到刚进门时那一番热烈的拥抱不禁又冲动起来。
　　真他妈没出息，这是桦桦的妈妈呀！我骂自己，同时想到黎阿姨丰满、柔软的胸和结实挺翘的臀，真是美妙极了！要知道我以前从没有和女人这样亲近过，即便是小桦也不过是拉拉手，一次在海子边散步我搂了桦桦的肩，结果她三天不理我。今天感受到拥抱是这样的美好，真想和桦桦也……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　砰的一声，卫生间的门打开了，我抬头一看惊呆了——黎阿姨一丝不挂地走出来，她见到我也突然楞住了，怔了片刻急忙回到卫生间紧紧闭上门.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　天呐，多么美妙的胴体呀！黎阿姨的身材简直是……简直美极了！比我他妈的好死我妈的老B，你们来不来？不要钱的，快来好我妈的B！还要美！翘耸的乳房，曼妙的腰肢，丰腴的大腿以及小腹下黑漆漆的一丛毛发，无一不使我想入非非……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　卫生间里传出黎阿姨紧张的声音：兵兵，对不起！阿姨忘记了家里还有一个人，真对不起！我没拿替换衣服，请你帮我拿几件好吗！
　　好的！不过……在哪儿放着我不知道哇。
　　她似乎犹豫了一下说：在……在卧室那个衣柜里，你拿一件……你随便拿好了。
　　我拉开衣柜门，一侧的格子里整齐的迭放着内衣，我犹豫了一阵终于没有勇气去动那些内衣裤，虽然我很想去摸甚至想闻一闻是什么味道。我选了一件半旧的碎花泡泡纱睡袍，放到鼻子边又闻到了那种令我躁动的气味，一直挺立的小弟弟猛然胀的几乎要爆裂了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我从卫生间打开的一条门缝里把睡袍递进去：黎阿姨，我没…没…所以…没有拿……对不起！
　　哦，怎么……嘻嘻！小家伙，还不好意思呐！没关系，谢谢兵兵啦。
　　我急忙回到**上，继续吸烟以稳定自己的情绪.好久——最起码对于穿一件睡袍是太久了的时间后，黎阿姨才婷婷袅袅地从卫生间走出来。
　　睡袍比较短，还遮不住膝盖，一双匀称白皙的小腿迈着富有弹性的步子走过来，对我笑着说：真难为兵兵了，该你去洗了，阿姨准备晚饭，阿姨今天要好好犒劳犒劳兵兵。说着走进厨房。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　哎呦！她突然发出一声惊呼，我不暇多想冲进厨房，撞在黎阿姨身上，眼看她要倒在煤气灶上，急忙伸手搂住她，黎阿姨又轻轻地啊了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　怎么了！怎么回事！你伤着了吗？我看到一盆水滚开着，生怕烫着黎阿姨。
　　但她没有回应！我收回目光一下子僵住了——我双手恰恰捂住她的双乳，下意识地用力按了按，软软的弹性十足，手心感觉乳头好像硬硬的。她倚靠在我身上，头后仰在我肩上，眼睛紧闭着，鼻孔急速地翕动着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我那时并不知道这是女人非常动情的表现，只道她受了伤，右手小心地搂紧她肩膀，左手抄起她的大腿把她抱起来。
　　黎阿姨猛然睁开眼睛：不……别……兵兵，快放开我……
　　我不管这些，向卧室走去：别动，乖乖的，把你放到床上再看看到底伤在哪儿了，别动！
　　她面孔通红地又闭上眼睛低声说：傻瓜，兵兵，快放下我，我没有受伤，快放下我。
　　我又怔住了，呆呆地站在客厅里.低头只见她绯红的脸非常细嫩，吹弹可破，胸部剧烈地起伏着，紧闭的眼睛上长长的睫毛急速颤动，我不禁喃喃道：你好美！美极了！
　　还不快把我放下！
　　一语惊醒梦中人，我急忙把她慢慢地放躺到**上表白道：黎阿姨，对不起，我以为你伤着了哪儿，我不是有意要……要……
　　我发现她躺在**上，腿担在扶手上，睡袍由于我的搂抱已经褪了上去，两腿间隐约可见黑忽忽的一片，顿时语塞。
　　黎阿姨见我神色不对，顺着我的目光看去发现自己已经春光外泄，不但没有发火而且也全然不做遮掩，轻轻叹了口气说：傻孩子呀！好了，别看了，时间还长着呢，快去洗洗吧，我还要做晚饭呦。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我急忙收回目光冲进卫生间.回来，你还没端热水呢！刚才我是看见那盆水都开了才叫起来的，倒把你吓坏了。不过你那种关切的意思让我很感动，很多年没有人这么关心我了，谢谢你喽，男子汉！
　　我端着那盆开水又进了卫生间，黎阿姨似乎很开心地看着我尴尬的样子，但她的话令我很伤感，她的行动也让我很困惑。
　　黎阿姨这几年独自生活，孤独是免不了的，加上对独生女小桦的思念以及对白伯伯的追思，想来日子过得也很苦。见到我时突然的惊喜使之忘情可以理解，干活时穿得那样曝露也还可以说得过去，洗完澡赤裸走出来说是忘记了有我这么个大活人也勉强能够接受，但让我这么个小伙子去拿她的内衣就有点儿那个了，不过没有其它的选择也凑合了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后来在厨房里我搂住并抱起她时她似乎很享受的样子，再后来她躺在**上几乎完全曝露出她的…那个地方时对我的窥探并不恼火反而……似乎有些得意，后来还说什么时间长着呢！什么时间长着呢，难道……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到这里我的小弟弟又胀得要爆裂开来了，我拼命揉搓着这坚挺的肉棒，不一会儿脊背一麻，精液喷涌出来，有几点竟然喷撒到对面的墙上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等我收拾妥当后，发现自己没有替换的衣服，正在伤脑筋的时候黎阿姨在外面说：兵兵，把这些衣服换上，饭已经准备好了，可以开饭喽.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我接过衣服发现是一套半新的军装和一件老头衫及一条草绿色内裤，都是部队发的那种，看来是白伯伯留下来的。衣服长短合适但太肥，想到白伯伯那胖胖的身材不禁哑然失笑，知道自己穿这套衣服肯定很好笑，大概和田里的稻草人差不多。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出了卫生间，黎阿姨见到我的样子也笑了。说：你穿这身太不合适了，不过没有更适合你穿的了，凑合着穿吧，呆会儿我把你的衣服洗了，明天就干了。天儿热，要不你把外衣脱了，就我们俩，没关系的，快来吃饭吧，我都饿坏了，很久没有感到这么饿了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我也觉得很热，于是脱掉外衣，感到凉爽多了。
　　饭菜非常丰盛，居然还有一瓶红葡萄酒。黎阿姨说：三年多了，没有这么正规地吃顿饭，兵兵，你来了我很高兴，别说你帮我做了那么多事，就凭你能坐在这里陪阿姨吃这顿饭，阿姨就非常感谢你，来，兵兵，我们干了这一杯！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我干掉这杯酒说：黎阿姨，您太客气了，您是看着我长大的，为您做点儿事是应当应分的，这样我都不好意思了。
　　你呀，已经这么大了，不能动不动就不好意思，再说……有些事……有时候是不能不好意思的。说罢黎阿姨意味深长地看着我，我局促地垂下眼皮。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　哈哈！只是长得像个男子汉，心里还是个孩子呀。黎阿姨揶揄道。
　　我不服气地抬起头：不，我已经长大了，不再是孩子了。
　　好好好，男子汉，干杯！你和桦桦……的关系怎么样了？
　　很好啊，我们的关系一直很好。
　　再干一杯，吃菜，尝尝阿姨的手艺怎么样！你和桦桦的关系好到什么程度了？终究你们已经老大不小的了，你喜欢桦桦吗？
　　喜欢，我非常喜欢桦桦，其实不仅仅是喜欢，我是……是……
　　是爱上桦桦了吧？又不好意思了，桦桦也爱你吗？
　　不知道，有时觉得她也爱我，有时又好像不太像，我真是不知道。
　　傻小子，干！吃菜。其实桦桦也爱你，从她的信里可以看出来的。
　　可她…她为什么那样呢？我终于有了一个可以倾诉的对象，把对小桦的感情及心中的困惑一股脑倒了出来。黎阿姨很有兴趣地听着，并不时劝酒劝菜，不多时我们就把酒、菜一扫而光。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我帮助黎阿姨收拾了饭桌后坐到**上点燃一支烟美美地吸着，喝过酒的头有些飘飘然，刚才喝酒时我就发现黎阿姨虽然和我干杯，但她每次都剩下一半，照此计算我喝了多半瓶。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　黎阿姨沏好一壶茶端给我，在厨房里忙碌了一阵又在卫生间里好长时间，然后拎着洗好的衣服晾到凉台上。
　　终于她舒服地坐到我对面的**上说：兵兵，给我一支烟。你知道阿姨以前不抽烟的，从知道你白伯伯不在了才抽起来，这几年又不给我分配工作，感到太孤独了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　好像没必要对我解释吧？我思忖着拿了烟递给她并给她点上。点烟时发现她睡袍的三个扣子只系了一个，从敞开的领口可以清楚地看到她深深的乳沟和大半乳房，瞬时我的小弟弟就行了立正礼，仅穿一条内裤根本不能掩饰，我赶紧缩回到**上蜷腿坐下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但这一切已经被黎阿姨看了个清清楚楚，她脸上又浮现出那种有些暧昧的笑容：兵兵，别费劲遮掩啦，你一个大小伙子有这种反应完全正常，阿姨也不会怪你，人吗，就是那么一层纸，只要把握好时间场合就不会有问题.你以前看见过女人的身体吗？没有？撒谎！今天你已经见到阿姨的身体了，是不是。你看，阿姨因为已经被你见到了裸体，所以连内裤什么的都懒得再去穿了。说着迅速地撩起睡袍的下摆，闪电般地展示了一下她赤裸的下体.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我感到口干舌燥，坚挺的肉棒差一点儿喷出来，脑子里只想扑过去搂住她。
　　兵兵，别发愣啦，给阿姨倒杯茶，再给阿姨一支烟。
　　我好容易才弄明白她叫我做什么，先倒好一杯茶端过去，又抽出支烟递到她面前。这次她没有接过去，却动了动嘴唇示意我把烟直接放到她嘴上，我正在把烟插到她嘴唇边的时候，她不经意似的解开睡袍上仅仅系着的一颗纽扣说：这天儿太热了！这下她的胸部几乎全部袒露出来，我目瞪口呆地盯着那丰满的乳房……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　傻小子！看什么，给我点上。
　　我颤抖着划着火柴又颤抖着点着了烟，眼光被吸住了一样不能从那随着呼吸起伏的胸部移开.这期间她一直似笑非笑地仰脸盯着我，怎么，没看够！说着把领口一直拉到肩膀，左侧的乳房完全裸露在我面前！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胀鼓鼓的乳房！白皙的皮肤！褐色乳头和乳晕！我长大后从没有见到过女性的乳房！而现在就如此清晰地显现在离我不到５０公分的地方。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我摒住呼吸，生怕它消失了似的呆呆看着，机械地、做梦般地回答着她的问话。
　　怎么？没见过女人的乳房？
　　没……没有过.桦桦的也没见过？
　　桦桦？没……没见过.你觉得它美吗？
　　美！美极了！
　　桦桦和我谁的胸大？
　　您！您的大。
　　喜欢吗？
　　喜欢！喜欢！
　　想不想看另一个？
　　想！当然想。
　　那么……要交换！你肯不肯。
　　肯！当然肯。
　　那么……过来点儿。
　　我向前挪动了半步，站立在她两膝之间.她抬手飞快地把我的短裤褪到膝盖处，那条挺立多时的肉棒抖动着出现在她眼前２０多公分的地方。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因为我的阴茎硬挺起来以后有１８、９公分长，所以现在龟头几乎挨着她的鼻子了。
　　噢，乖乖，真大呀！她说着用手揉搓起我的肉棒来。
　　那感觉！简直无法形容，一种兴奋急速攀升，我感到要喷出来了。
　　阿姨！别……我要……要……
　　她似乎知道我要坚持不住了，便松开手说：你太年轻了，现在还不到时候嘛，来，抱我到床上去。
　　我弯腰抱起她，觉得她浑身软绵绵的，双手环着我的脖子闭着眼睛说：兵兵，傻孩子！你不会接吻吗？吻我！
　　我只有一次吻了桦桦，那是我们到渠边洗衣服，小桦睡了，我借机吻了她的脸。于是我向黎阿姨脸上吻去，但她却嘻嘻的笑了，说：你呀，真是……笨的可爱。说罢便抬头吻住我的嘴唇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　感觉真是妙，她软润的嘴唇贴住我的嘴唇，那种令人躁动气息直接冲进我的鼻子里，使我的血液都要沸腾了。而且更妙的是不仅仅四片嘴唇贴紧就完了，她还吸吮起来，这感觉可更好了。我试着吸吮她的嘴唇，她鼓励般地将舌头送进我嘴里，吮着这滑滑软软的香舌我感到了前所未有的兴奋.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　由于短裤还挂在膝头，不能快走，当我磨蹭着走进卧室把她平放在床上的时候，已经领悟了接吻的奥妙。
　　她双臂依然环住我的脖子，我弯腰和她热烈的吻着，两条舌头进出彼此的口腔探索着，滑滑的相互纠缠着，呼吸越来越急促，最终因为喘不过气来而分开.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她弓起身子说：兵兵，把我脱光，我要让你好好见识见识女人。
　　听了她的话肉棒又有了爆胀的感觉.待我剥掉她的睡袍后她又让我也脱光，同时伸出手缓缓地揉搓我的肉棒。
　　上来……不……上这边来，对……对，不！要这样，对……对了！
　　她指导着我俯身在她两腿之间，并导引我的肉棒对准了她的阴门，龟头感到凉凉的滑溜溜一片。
　　兵兵，对了，就这样，进来，进来吧，用力！啊！对了，噢…舒服死了，好硬，好烫，真解气！别动啦，让阿姨好好享受享受。说着抬起双腿交叉压住我的屁股。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　肉棒深深地埋进一个奇妙的洞穴，温暖、湿润的洞壁蠕动着，有节律地收缩着，整个肉棒被紧紧地包裹着，龟头似乎顶在一个滑溜溜、圆滚滚、硬硬的在不时颤抖的什么东西上，舒服的感觉令人眩晕。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她的双腿紧紧夹住我的腰，小腹耸动着，脚跟不时碰在我的屁股上，双手搂在我背上，紧闭双眼，头断续地左右摆动，喉咙里一直发出嗯嗯哦哦啊啊呀的声音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我面对着她的脸，看到她的鼻翼在急促地扇动，感觉到她急促呼出的气息，这气味使我亢奋，浑身一振，肉棒似乎又胀大了一些顶在那怪怪的地方。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　黎阿姨的肉洞猛然剧烈的收缩起来，似乎把整条肉棒都紧紧的箍住了，那个圆圆硬硬的东西好像突然变成了一张嘴，咬着龟头吸吮起来。一种莫名的感觉袭来：背脊有一股麻酥酥的感觉，从尾骨处迅速地蔓延到脖颈，扩散到全身，脑子里一片空白。丹田好像起了火，热腾腾的一团急速向下，随即，大股的浓精不可抑制的喷射出去，喷进那温暖肉洞的深处。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她全身一抖，身子僵直了，嘴里哦的一声，声音大得足以使楼外的人听见。突然，她身子弓起，我感到膣腔里一股股滚烫的液体浇在龟头上，随后她软绵绵地不再动弹了，只有肉洞里的那张嘴还在时不时的咬几口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我感觉好似腾云驾雾，身子软软地趴在她身上，浑身舒坦极了。
　　好像过了许久，黎阿姨忽然把我推开翻身下床，嘴里咕哝着坏了坏了的冲出卧室，接着卫生间里响起哗啦啦的水声。
　　当我还沉浸在惬意、满足和不安的情绪里，费力地思索着怎么坏了的时候，她如同去时般迅速地回到床上，紧紧地搂着我说：刚才吓坏我了，生怕怀了孕……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的头嗡的一下大了，对呀，要是怀了孕可怎么办，算是怎么回事啊！只好紧张地听她说下去。
　　我算了算幸好还在安全期，否则可真没脸活了。说着在我脸颊上狠狠的亲了一口道：你个害人的东西！
　　我又紧张起来，这是小桦的妈妈呀！我怎么…今后怎么办？怎么面对桦桦？真该死，怎么就这么没出息！我怔怔地望着黎阿姨那张美丽而越发娇艳的脸庞。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　兵兵，你在想什么？你真了不起！我从来没有这样兴奋，从来没有这样满足过！你一下没动就把我……把我……真是舒服死了！谢谢你，我的兵兵。说罢连连在我脸颊、脖颈、肩膀、胸膛上亲吻着，刺激得我又兴奋起来，小弟弟抬头指向天花板。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她用手抓住我坚挺的肉棒套动着说：这么快就又硬了？年轻就是行！
　　阿姨，我……
　　都这样了还叫我阿姨？
　　阿……那叫您什么呢？
　　叫我名字，知道我叫黎静吧，叫我黎静或…小静都行，也别您您的了。说着话手上的动作却没有停顿.那……叫您静静行吗？
　　咳，不许带您，只要你愿意，叫我什么都行。
　　那好，静静，我还想……还想要。
　　她扑哧一声笑了：不光你想要，我也想要呢！不过这次咱们慢慢来，看得出来你是头一次……和女人……在一起，静静要教给你怎样做我们两个都能享受到最大的快乐，好吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当然好，只要能把胀得难受的肉棒插进那奇妙的洞里怎么都好。
　　来，趴到我身上，对，男女……做爱有很多姿势，但这样是最基本的，你摸摸我下边，是不是还干着呢？
　　我伸手摸去，毛烘烘的一片。
　　来，吻我。
　　我们搂抱着亲吻，肌肤贴合，肢体交错，吻得天昏地暗。
　　再摸摸看，是不是……和刚才不一样了。
　　果然，在一团毛烘烘的中间有滑溜溜黏糊糊的东西，手指顺势一探找到了源泉。我发现只要在那里抠弄一下静静就是一阵颤抖，于是我开始在那洞口肆意地探索着，她也就不停地抖动着身体.看到她咬牙坚持的样子，我停止了动作问：静静，这样不舒服吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她却说：舒服！不要停，快，再用点儿力！再快点儿！噢……呀！
　　一股热流冲到我手上，黏糊糊的满手都是。她见我抽回手奇怪地观察这到底是什么，忙闭上眼睛说：这是女人高潮流出来的，说明……说明她已经被……被弄得舒服极了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那么……女人经常会这样啦。
　　不，女人们不一定能经常这样。她睁开眼睛望着我：有的女人一生都可能不会达到高潮，我和你白伯伯结婚１９年，只有过两次高潮。可是……今天你已经让我高潮两次了，这对于女人来说是最大的享受，所以我谢谢你。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　现在插进来吧，如果不是这样湿了就……插的话，女孩子可能会受伤的，当然不是说先要有高潮，我是说必须有所准备。轻一点儿，哎……对了！哦……好硬！呀……慢一点儿！啊…啊……噢呀……再慢一点儿…啊…噢呀…现在……啊……可…可以快……快一些……啊…啊…用力……喔…喔…噢呀……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在她的循循诱导下，很快我就明白了做爱的要点，也知道了女性性器官的特点，如那个圆圆硬硬的东西叫花心，阴茎顶住它就会牵动女人的子宫以至内脏产生颤动，进而产生高潮。静静的这一堂性爱示范教育课使我初步体验到性爱的奇妙与酣畅，受益菲浅.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　由于每次当我将要射精的时候静静都提示我停止动作，这一次性交持续了大约６０分钟。其间她四次喷出滚烫的淫液，不过一次比一次喷出的稀薄，在她最后一次用花心咬住龟头的时候，我在她忘乎所以的浪叫声中把精液喷进她体内，她汗津津的身体再次僵直了，指甲狠狠地抠破了我的后背。我浑身冒汗急促喘息着，趴在她身上不知不觉地睡着了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后半夜习习的凉风吹醒了我，发现依然趴在静静身上，肉棒已经软缩，但龟头还在她那美妙的洞口里滋润着。我翻身躺在她身旁，摸过一支烟点燃深深地吸了一口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可能是我的动作惊醒了她，她倏地睁开眼睛，惊恐地啊了一声，随即松弛下来，侧身温柔地搂住了我说：兵兵，怎么还不睡呀，你看，差一刻４点了呀，抱着我睡吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我用左臂松松地揽着她：我已经睡过一觉了，现在不困了。
　　那你在想什么？兵兵，阿姨…啊不，是我。我并不是一个…随便的女人，我１８岁结婚，当年就生下了桦桦，１９年了，你是我的第二个男人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　从小我就喜欢你，你们去兵团后，我一个人孤零零的生活，经常想桦桦，可后来不知为什么更多的想到你，我觉得是因为要托付你照顾桦桦的缘故。今天你突然回来了，我不由自主的搂住了你，本来没有……可是，我感觉到你的……你的……硬邦邦的顶在我小肚子上，那股热腾腾的劲儿更一下子烫进我心里，当时我就……我下面就流了很多水儿，内裤都湿透了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我极力抑制自己，但做不到。我只想有个男人爱我、体贴我、安慰我，明明知道你是个孩子，不应当和你……可是，好像有一个声音在说这有什么关系，只要他能接受你就可以呀，于是我就……勾引了你，不怪我吗？好兵兵，谢谢.我也想过再结婚，但又怕他对桦桦不好，本想这辈子就这么忍下去了，没想到碰上了兵兵……你对我这么好，我这后半辈子就交给你了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她说话时依偎在我怀里，手指在我身上划来划去，说到末了抬起满含泪水的眼睛望着我，似乎等待我的回答。
　　看着静静楚楚可怜的样子，我下定了决心：啊……静静，你放心好了，等我能回北京一定娶你……
　　她突然坐了起来，像看着陌生人一样地看着我，半晌才说：不，兵兵，我不是这个意思，那样真成了大笑话啦，我比你大１９岁呐，这根本不可能。我是说……你以后和桦桦结婚后不要不理睬我了，最好我们能住在一起，我可以为你们打理家务，照看孩子。可能的话……你……兵兵，能不能偶尔给我一点点……安慰…实在不行…我…我也不会怪你们的。她又无力的倒在我怀里嗫嚅着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我完全怔住了，静静真是一个好妈妈，为了桦桦，她宁可放弃追寻她本可以找到的幸福！我怎么可以伤她的心呢。
　　静静，如果你……真是这么想的话，我保证不会让你失望！一定让你得到足够的安慰！说着腾身把胀挺的肉棒准确利落地插进静静的肉洞，一插到底，顶住她的花心研磨起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　静静因为没有准备惊叫了一声，随即眉开眼笑地张开四肢搂住我：噢呀！别……噢……啊…呀……坏…哦……死了你……兵兵……啊……啊啊…噢…噢…噢呀……用…力……啊…啊…啊啊……啊呀…舒…服……哦…哦…啊！啊！啊！噢！噢呀……肏死我啦呀……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我不再一味横冲直撞，而是时疾时缓，时轻时重。哪知反倒令她兴奋非常，全身不住地扭动着，使得那丰满的双乳也颤巍巍左右摆荡，我好奇地伸手捏住一个奶头，她竟然就喷出了滚烫的骚水儿。我知道这是高潮的表现，于是越发驰骋起来，一只手揉搓着她的乳头，一只手在她身上各处抚摩，想再找出另她兴奋的地方。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我见她双腿高举太累，就握住她的脚踝。发现把她的大腿压向她胸前更可以深深插入，于是便压紧她狠狠地抽插，忽然感到龟头似乎突入了花心，她浑身颤栗，花心紧紧咬住龟头吸吮起来，同时一股股热液打在龟头上，就在她喊出那句不雅的话时，我把阳精一股脑灌进她的体内。静静僵直的身子弓起来片刻后瘫软了下去，只有膣腔和花心仍然律动着、吸吮着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我俯在静静绵软的身体上，体味着美好的余韵，汗水滴到她身上，但她没有反应。只见她面色苍白，呼吸迟缓，我不禁慌了神，急忙翻身搂起她，不停地摇晃、亲吻。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她终于醒来，嘴里喃喃道：肏死我了……定睛看清是我抱着她时，面色已经变成姹红，埋头在我怀里，粉拳无力地在我后背上捶着说：你要死啦！怎么这么狠，人家……弄得都昏过去了，你坏！坏……坏死了……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　静静，你真的没事儿吗？
　　她抬头娇羞地看了一眼又埋下头去：你就这么安慰人呐！都让你……弄死了呀。
　　我见她没事就放了心，又逗她说：不对，不是弄死了的，你刚才不是这么说的。
　　刚才…你真坏！小拳头密集地落在我后背上：我没有说别的，没有！没有……
　　说笑间我们紧搂着进入了梦乡.我再醒来时已经８点钟了，静静不知何时起的床，只有我自己躺在松软的床上，肚子上搭着一条被单。
　　我抽出一支烟点燃，这里静极了，依稀可以听到远处林中的蝉鸣.厨房里传来锅勺碰击的声音，我突然感到很饿，于是起身想去找点儿吃的东西。
　　这时静静探了一下头说：起来啦，那就快点吃早餐吧，刚做好的，趁热吃吧。哎，别这么赤条条的，穿上那套衣服再出来。
　　我回头看到床边整齐地迭放着一套衣服，和昨天换上的那套一样，赶紧穿好来到客厅.啊，真是丰盛的早餐呐。我坐下刚要去抓烤好的面包，她一下把我的手打开说：先去洗脸刷牙，怎么这么不讲卫生。我只得吞咽着口水到卫生间去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我应付差事的匆匆洗漱完毕回到桌子前坐下，发现面前的盘子里已经放好了两只煎鸡蛋，两条煎过的猪肉，旁边有三片涂好黄油果酱的面包。我狼吞虎咽的吃着，静静问：你还吃得惯这培根吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　培根？我意识到她说得就是煎猪肉，于是说：很好吃呀，我很喜欢.抓起手边的杯子喝了一大口，苦苦的，是咖啡，我皱了皱眉头咽了下去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　喝不惯咖啡吗？
　　不，我没什么不惯的，再来点儿可以吗。
　　当然！她脸笑得如同绽放春花，举起咖啡壶又给我倒满了杯子。
　　不消片刻，我把自己面前的食物一扫而光，觉得似乎还不太……
　　没吃饱！这里还有。她把自己面前的盘子推给我。
　　里面只有一只煎蛋、一条培根和两片面包，当我吃得只剩下煎蛋和半片面包的时候，突然意识到什么，抬头发现她面前只有一杯咖啡！
　　啊！对不起，你还没有吃呢！我怎么……
　　没关系，我本来就不饿，看你吃得那么香我很高兴，真怕饿着了你，没什么，你吃吧。
　　不，不象话，你必须吃，只是……这点儿够吃吗？
　　在我的坚持下，她开始吃那点儿可怜的早餐。
　　她文雅地咀嚼着，喝咖啡的姿势也显得那么优美，给人一种韵律感。我痴痴的望着她，想着这是多好的女人呐，桦桦以后会这样吗？恐怕未必，那丫头金戈铁马的惯了，决不会这样细腻。静静从额头到脚底都透出一种高雅的气韵，莫非这就是成熟？昨天床上的她全然不同于眼前的她，哪个她更好呢？恐怕这两个她我都放不下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她的乳房裹在Ｔ恤里，乳头清晰地凸现出来，随着咀嚼而轻微颤动，我胯下的肉棒倏地挺直了。
　　她被我看得越来越不自在，面孔红了起来问：怎么了？我脸上有什么？告诉我！别这样看着我，到底怎么了！
　　过来，我告诉你。
　　她犹豫了一下，疑惑地站起身走到我面前问：到底是怎么回事儿？
　　我一把揽住她的腰使她坐到我腿上，在她脖颈上亲吻。她感到我火热坚挺的肉棒顶在大腿上，扭动屁股挣扎着要起来。我搂紧她亲吻她的嘴，同时揉搓那对丰满的乳房。不几下，她就不再挣扎了，和我热烈地吻着。我发现她的呼吸急促起来，屁股又开始扭动，不过这次是渴求的表现而不是想离开我。当我把她乳头揉搓得硬起来时，她也伸手去抚摩我胀挺的肉棒。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　兵兵，抱我到床上去。她面孔通红地对着我耳朵低声说道。
　　我可等不及了，就在这儿吧！说着我把她放倒在**上，迅速剥光她的衣裤。随后我也脱光，分开她的双腿，半俯身把肉棒插进她那早已淫水泛滥的膣腔，我们不约而同地发出舒爽的啊声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我急速地一阵快攻之后，她噢噢呀呀地喊着泄了身，我俯伏不动，享受那花心吸吮所带来的愉悦。待她高潮过后，我调整了一下姿势，不疾不徐地继续抽插。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我面前躺着的是一个美丽的女人。她皮肤白皙，在深棕色皮革**映衬下犹如玉琢一般。头发漆黑，弯眉舒展，妙目微闭，鼻梁笔直，鼻翼翕动，嘴半张，从整齐洁白的牙齿缝里发出不知是哦是啊的含混声音。乳房在我的撞击下颤抖着，暗红褐色的乳头随之跳跃，纤腰以下是宽窄合宜的臀，平坦的小腹下端丛生着乌黑软弱的阴毛，仔细端详才能发现浅浅的妊娠纹.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　虽然我和她已经三度做爱，但仔细观察静静美妙的胴体却还是第一次。想到这么美丽的女人在接受我的爱，肉棒不禁愈加胀硬，抽插的速度也逐渐加快，而且加大了左右摆动的幅度，静静的声音也逐渐加大，最终像昨晚那样大叫起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　噢…噢…噢呀……啊……啊啊……噢…噢……噢呀…用…力……噢呀……噢…噢……噢呀……啊……啊啊……噢…噢……噢呀……噢……啊…呀……哦…亲…丈夫……啊呀…舒…服……啊……啊啊……噢……啊…呀……哦……兵兵…啊……啊啊……肏…肏进……花…花心了…呀……噢…噢……噢呀……啊…啊…啊啊……啊呀…舒…服……哦…哦……啊！肏…死我……啦……哦呀……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　静静又高潮了，身子高高弓起，花心含住龟头疯狂地乱咬着，膣腔紧紧的叼住肉棒，把一股股淫液浇到龟头上。我精关大开，大股浓精射进静静体内，她一阵痉挛后瘫软下去，我趴到她身上，两个汗津津的躯体几乎融合到一起。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　过了一阵，她抬起胳膊紧紧搂住我的脖子说：兵兵，我的小丈夫，你让我舒服死了，长这么大没这么痛快过，差一点儿又死过去了！说着在我脸上、脖子上一通狂吻，下面那张小嘴也悸动着翕合，引得刚刚安静下来的肉棒又一跳一跳的胀硬起来，她感觉到我小弟弟的变化，惊讶地睁大眼睛说：怎么！你……你难道又……同时用力收缩膣腔以证实自己的判断。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　哦，我的小祖宗，你是想把我……把我弄死啊！我豁出去了，随你怎么干吧！
　　她嘴里这样说着好像是不得已，其实我看出她是因为久旷而欲火焚心。我早就在书中得知她这个年龄的女人正是如狼似虎的时候，我这个初尝腥味的馋猫怎能饶过她去。只是我特别想听到她说出那个不雅的肏字，便故意说：不，我怕你累坏了，就先休息休息吧。还故意用坚硬的肉棒向里面捅了两下就不动了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她急促地说：别，我不要休息，你用力……用力呀！好兵兵，快，我忍不住了，别这样，快来呀，求求你了！说到后来几乎带了点儿哭腔儿，屁股剧烈扭动着，阴门紧缩，夹带着肉棒在膣腔里上下左右的冲撞，似乎又有一股温热的液体泛出，浸泡着肉棒使我很是受用。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她拼命的扭动了一阵，可能感到终究不能解馋，于是说：兵兵，求求你，别折磨我了，快……快干我吧！求你了！
　　这么求我可不行，现在叫兵兵可不管用，说干也不够味道，得说出那个字来。
　　她愣怔了片刻，红了脸说：你坏死了，没想到你这么坏！那种话我怎么说得出口。
　　你刚才都已经喊过不止一次了，如果你说不出口就算了，我正好想抽根儿烟。说著作势要抽出肉棒。
　　她急忙抬起双腿夹着我的腰，双臂圈紧我的脖子说：别走，小祖宗，小丈夫……亲丈夫，你就狠狠地……狠狠地……肏我一通吧！用力！用力肏呀！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她几乎是喊出来的，同时有一股热液浇在我的龟头上，莫非她又有了一次小高潮？在她急不可耐的情绪感染下，我也开始了一轮迅猛的攻击。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我抱住她的胯骨，托起她的屁股，把她的腰放在**宽大的扶手上，屁股悬空。我抓住她的脚踝开始直进直出的冲击。
　　这样…不行呀……噢…噢……不能…啊……这样…噢呀……啊…别这…啊啊……噢…噢……噢呀……用…力……噢呀……噢…噢……噢呀……舒服…啊…啊啊……噢…噢……噢呀……噢…用力……肏…啊…呀……哦……亲…丈夫……啊呀…舒…服……啊……啊啊……噢……啊…呀…舒…呀……服…哦……兵兵…啊……啊啊……肏…肏…死了…呀……噢…噢……噢呀……啊…啊…啊啊…不…不…行…了呀……啊呀…舒…服……哦…哦……啊！肏…死我……啦……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一口气抽插了１０多分钟，居然把她捅回到**里面去了。现在她已经出不来什么声音了，只是随着我的动作在喉咙里发出含混的声音，硕乳也随之摆荡、颤动。我俯在她身上，边吻她边揉搓她的双乳，减慢了抽插速度。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就这样快慢交替，肏了她有将近两个小时，其间她５次高潮，热乎乎的淫水被挤出来，我们两人的下身被涂的一塌糊涂.最后我又把她的屁股摆到扶手上，居高临下地狠命抽插了几十下后，抵住花心研磨，找准位置突进花心，龟头瞬间被紧紧地咬住。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　哎呀……又肏…进花…花心啦……她发出沙哑的喊声，而后在疯狂的吸吮、咬啮之下，我把滚热的精液直接射入她的子宫.我们醒来已经将近中午了，她挣扎着搞了些午饭吃了以后，我们就又赤裸地搂着上床了。
　　我早已又一柱擎天了，她爱惜地揉摸着我胀挺坚硬的阳具说：真是个好家伙，我算怕了你啦，不到一天的时间已经被你…搞了……啊……５次呀！乖乖，不得了，我已经被你搞得……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我把手指放到她的唇边道：嘘！不可以说搞！
　　你这个……坏小子，我不说了。
　　不说可不行，不说就罚你……
　　好好好，我说我说，这５次我被你肏得没了魂儿，水儿都流干啦呀！那次被你肏晕过去可是我从来没有经历过的……
　　那你舒服不舒服呢？
　　当然舒服，是舒服得死过去呀，没想到做爱可以这样销魂呢。兵兵，我都要怀疑你不是第一次和女人……
　　我猛地抬起身子激动的喊道：没有，我以前确实没有和女人……
　　她用柔软的嘴唇堵住我的嘴，我们尽情地热吻一阵后她说：我知道你的确是第一次，我是说你的表现可不像是个童男子儿，老白在刚结婚的那几年没结没完的搂着我肏，可也没象你这样肏得我浑身骨头节儿都散了，虽然我实在不应该和你…这样，可你这通肏让我一点儿不后悔，就算对不起桦桦也认了，我看你这样…精力旺盛，恐怕今后桦桦应付不了你，只怕加上我也扑不灭你这把火……说着用力揉搓了我阳具几下：保不准你还要找别的女人！ 

不，不可能的，我不会再爱其它的女人了，真的。
　　这个我信，可是你们男人呐…嗨，现在你这里胀不胀，想不想插进去？她握着我的肉棒在她的洞口划了两下：我知道你都快想疯了，但是如果我不答应而旁边又有一个让你可以随便做什么的女人，你会怎么样？说呀。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我真没想过这些，我不过是１６个小时前才尝到这个滋味的。不过，根据我现在火烧火燎的劲头，真要那样可也真保不住我做出什么来。
　　没说的了吧！好了，那都是以后的事啦，现在让你轻松一下吧。
　　她抬起一条腿跨在我腰部，引导肉棒插进她那温暖的洞穴，那里已经是黏糊糊的泛滥成灾了，明明是她自己也忍不住了嘛，却说成是让我轻松。女人呐，嘴里说的往往和心里想得不一样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就这样插进来不要动，我们休息一会儿还要干活儿呢。她说着紧紧搂住我，我一只手抱着她一只手捏弄她的乳头.不一会儿就觉得那粒葡萄硬挺起来，她搂紧我轻轻摇动屁股，温润的阴门吞吐着肉棒，感觉惬意极了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我亲吻着她热辣辣的嘴唇，轻轻耸动以配合她的摇摆，这样温和地做爱依然有不可名状的快感，在肌肤紧密接触的情况下这种轻柔的结合使她１０分钟后夹紧肉棒喷出爱液并随之瘫软，而我因为不能插得很深没有射精却同样得到满足，坚挺的肉棒在爱液的洗礼下居然得以舒缓，渐渐平复下来，做爱真是一个奇妙的游戏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我们继续收拾房间，本来静静想穿上衣服，在我的一再坚持下才同意赤裸裸的干活儿。这个样子工作效率可想而知，我们隔不了多会儿就要搂到一起温存一番：有时把她挤到墙边，抬起她一条腿抽插一阵；有时把她放倒在桌子上，肩抗她的双腿直出直进地驰骋一会儿；有时让她趴在**背上从后面进入，揉捏着她的双乳恣意玩弄…不过无论是哪种姿势，都以快到高潮为止，以免耽误干活儿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我发现这样干法儿反而令她更加欲火腾腾，刚开始她还是半推半就，后来反倒是她主动凑过来让我的小弟弟与她的小妹妹幽会，而且显得热情奔放，风情万种.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看来若要让女人对你完全开放门户，适当的管了不管饱（也就是港人所说的到口不到喉）才能叫她春心荡漾，最后再以狂风暴雨般的持续进攻肏得她体软筋酥、浪水飞溅，那么这个女人会终生死心塌地的对待你。当然这是我后来的经验所得，当时并没有如此觉悟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　勉强收拾完房间天已经黑了，我们一同草草清洗了满身汗水，其间自然免不了抠抠摸摸的调情，虽然洗了又洗也还只能谓之草草。
　　她已经不再提穿衣的事了，裸身到厨房去准备晚饭，我靠在**里吸烟。
　　过了一会儿，她在厨房里叫我。我走进厨房吻了她一下问：什么事？
　　搂着我。
　　我环抱着她，轻轻揉捏她那弹性十足的乳房，不住地吻她的脖子、耳朵、肩，搞得她洗菜的动作断断续续的了。
　　别，别这样，搂着我就行了，别再乱动啦……噢……真要命，再这样没有晚饭吃啦呀！
　　我只好遵命，轻轻地抚摩着她的小腹，已经胀硬的肉棒在她屁股沟里蹭来蹭去。只听她一声真要了命了，浑身颤抖了一下，仰起头靠在我肩上。我伸手到她两腿之间，摸到满手黏糊糊，我突发奇想——这玩意儿是什么味道呀？抬手尝了尝，稍稍有些腥，隐隐约约有些咸或者是甜，滑溜溜的还带着她的体温。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　哎呀！你疯啦，你怎么能……这很脏的呀！她惊诧的喊着。
　　我可顾不了这些，一把将她抱到案板上，分开她的双腿在阴门处吸吮起来，她开始咿咿呀呀的哼哼着。
　　她的阴毛如同她那头乌黑的秀发一样非常浓密，肥厚阴唇中间淌出了粘稠的淫液。我恣意地吮吸着，吸到没有什么黏液的时候忽然发现她的阴唇会合处有一个小指尖大小的东西突出来，莫非这就是阴蒂？我用舌尖去舔那肉芽，不几下她的大腿就夹住我的头，又是一大股淫液喷涌而出，沾满我的下巴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我就势奋力吸吮，她抑制不住地发出哦哦啊啊短促而高亢的声音。我吸几下再用舌头在那颤抖的肉芽上敲打几下，于是又一股淫水流淌出来。就这样周而复始，直到流出的淫液成为稀薄的水为止，此时她一直抓住我头发的手早已松开了，嘴里也不再发出任何声音，我抬头看时，她已经委顿地瘫软在台子上了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我把她抱到床上腾身上去，胀痛的阳具顺利地插进了温润的肉洞，舒缓地抽插了好一阵她才幽幽地醒来。
　　玩儿死我了，你个鬼东西怎么这么会玩儿女人！我要完了，不让你肏死也要让你玩儿死！小冤家…小丈夫…你肏吧……大鸡巴丈夫……玩儿死我吧……边说边搂住我疯狂地吻了起来，并抬起腿夹住我的腰，脚后跟敲打着我的屁股，耸动小腹，扭摆屁股以求和我更紧密地结合在一起。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　随着我抽插速度的加快，她的双腿逐渐无力地松弛下来。我把她的双手举过头顶，在她毛烘烘的腋下轮流吻着，间或轻轻地咬两下她的乳头，使她兴奋起来，嘴里丈夫冤家不住地乱叫。我忽而把肉棒些微退出一段，使龟头在她膣腔里冲突刮擦的同时，用棒身在她阴蒂处上下左右的摩擦，忽而狠插到底，龟头猛烈冲击花心并响亮地发出啪啪的肉体撞击声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　噢…噢……舒服…啊……这样…痒呀……噢呀……啊…别这…啊啊……噢噢……噢呀……这样……用…力……舒…服…死……了……噢呀……噢…噢……噢呀……舒服…啊……啊啊……噢…噢……用力…用……噢呀……噢…肏…啊…呀……哦……亲…丈夫……肏死……妹妹啦……啊呀…啊呀……舒…服……啊…啊啊……噢……啊…呀…舒…呀……服…哦……兵兵……啊……啊啊…肏…肏…死了…呀……噢…噢……噢呀……啊…啊…啊啊…我……不…不…行…了呀……啊呀…小…屄要……肏穿……啦呀……哦…哦……啊！肏…死我……啦……不…不行啦……妹……妹妹……不…行啦呀……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就这样我时疾时徐、时轻时重地干了她４０多分钟，其间她两次高潮，我清楚地感觉到花心的啃咬与膣腔的收缩，但并没有喷出什么东西来。最后我又使她软塌塌的双腿紧贴胀鼓鼓的胸部，居高临下、快马长枪地冲杀了５０多个来回，把精液一股脑射进肉洞深处，歪倒睡了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我在亲吻中醒来，闭着眼睛享受这份温情。
　　别装睡啦，我知道你醒了，起来吃饭吧。
　　突然感到饥肠辘辘，一骨碌爬了起来。
　　我没力气好好做饭了，煮了些面，凑合吃吧，委屈你了。
　　没关系.当然没关系，只要有吃的就行，何况这锅香喷喷的面条里有许多香肠和熟肉，啊！居然还有５个鸡蛋，太棒了！
　　一口气吞下大半锅，静静一直笑眯眯的看着我，这才想起没见她动嘴：你怎么不吃？
　　你饿鬼似的把着锅，我吃什么呀！
　　真该死！对不起，好静静，对不起，这还够你吃吗？
　　够啦，你可真能吃，难怪那么能……干。说着红了脸。
　　我拉过她来坐在我腿上，看着她慢条斯理地啜食，搂着温香软玉的躯体，心中油然产生一种……成就感，决心护卫她，让她开心快乐。
　　厨房里有热水，你拿到卫生间去洗一洗，浑身的汗臭味儿。
　　我在她鬓间嗅了嗅：你也好不到哪儿去，除了汗臭还有一股……我故意拉长腔。
　　素爱清洁的静静果然急切的追问：还有什么味儿？
　　我对着她的耳朵：一股香骚香骚的味儿呀。
　　小拳头立刻落在我背上：死东西，坏透了你……
　　我们互相为对方清洗，两个浑身泡沫的人挨挨挤挤的，滑溜溜的肌肤接触时的感觉有些怪，但很惬意。
　　我揉搓着她的乳房说：小静妹妹，哦，我能叫你妹妹吗？
　　她舒心地倚在我怀里说：当然可以，只要你愿意，叫我什么都行呀。
　　那……叫浪妹妹呐？
　　人家就是你的浪妹妹嘛。
　　叫骚阿姨呢？
　　哦，不能带阿姨，叫我骚什么都行，哪怕叫骚屄…不行，太…难听了。
　　我就叫！骚阿姨！骚屄阿姨！浪妹妹！浪屄妹妹！臭静静！骚静静！浪静静！嫩屄静静……
　　我说着说着她竟然站立不住向地面滑去，我急忙搂住她，她喃喃道：好兵兵，别叫了，你叫得我都……不……不行了。我摸了她下身一把，又是浪水潺潺了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　把我们身上的泡沫冲洗干净擦了擦，让仍然酥软的静静面对面地搂住我的脖子，抄起她的双腿抱起来，硬挺的阳具在她阴门处滑动几下就被她热情的小嘴儿嘬进去，就这样一步一颠地肉洞吞吐着肉棒走到床前，紧密结合着倒在床上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我把她的腿担在肩上，大刀阔斧地刚刚抽插了一下，静静就哎呀一声把身体蜷缩起来，脸色从姹红瞬间变得苍白，我急忙停止了动作问：怎么了？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　疼！疼呀！
　　哪儿疼？怎么回事？
　　哪儿疼！还有哪儿，还不是让你给肏的，快拔出去呀！
　　我俯身仔细观察，只见乌黑弯曲的阴毛中间阴道口红通通地微微敞开着，阴唇有些向里卷，簌簌地有些颤抖。
　　快仔细看看是怎么啦？疼死我了呀。
　　我轻轻拉开阴唇，洞口愈加扩大了。她的阴唇颜色发暗，暗红色的阴唇边缘呈现出深褐色，洞口倒是红色。阴唇上下内外没有发现异常，我用唾沫沾湿手指在各处探索并询问有没有痛，她却没有什么反应。我又继续向洞口探去，当手指触摸到洞口下缘往里两厘米的时候，她猛然身体抖动大喊一声啊！就是这里，疼呀！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　观察好久才发现那里有擦伤的痕迹，半个蚕豆那么大的地方露了出血丝.我心疼地搂着静静温柔地吻她：对不起，静静.我不知道会这样，我怎么会弄伤你的呢？
　　怎么弄伤！都是你干的好事，一肏就是好半天，把人家浪水都肏没了还不依不饶的没完没了的肏，哪个女人经得了你这样暴肏呀！我还是结了婚生过孩子的，要真是大姑娘还不让你肏死呀！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我感到手足无措，要带她去医院。她笑骂道：你发烧啦，现在是夜里１１点呀，再说到了医院怎么说？说是被你肏成这样呀！还不让人笑掉大牙？我可开不了这个口，羞死人了呀！算啦，搂着我躺下吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到我沮丧的样子，她反倒安慰我说：算啦，别管它了，我想过两天就好了。也不全怪你，我也太馋了！没想到被你肏成这样。
　　静静，你以前也这样过吗？
　　胡说！哪个能像你这样，跟个…种马似的见了屄没命的肏！哎！可想起来让你肏真舒服哇！浑身汗毛孔都通开了呀。说着伸手抓着我的阳具抚摩起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女人没个男人滋润着不行，你呀人年轻，家伙也棒，又硬又烫的插进去，下下顶在花心上，舒服得脚趾头都酥了！你还特能干，肏一次没四十分钟一小时下不来，能让人高潮三四回，真舒服透了。你从小就聪明，没想到在这上头也道道儿那么多，才两天呀，你就能把我玩儿的昏天黑地，再有一年半载的还不把人家玩儿的魂儿都没啦！哪个女人让你这么肏一回不死心塌地的跟着你才怪！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　对了，兵兵，我告诉你，和桦桦结婚以前不许你和她……发生关系，不是我吃……你太厉害了，她一个女孩子可受不了你！回北京以后随你，在那边可不行，听见没有？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到活泼可爱的桦桦，想到和她……早已在静静抚摩下硬了的肉棒倏地更加坚硬了。她也发觉了，嘻嘻笑着问：怎么又这么硬啦，又想要啦？是想要我呀还是想桦桦呀？嗯？我可不敢再让你肏了，这样吧，姐姐安抚安抚兵兵。说着掉过头去，张嘴含住了我胀痛的阳具。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　老天！还可以这样吗！
　　一股无可名状的快感从龟头嗖的一下沿着阴囊、会阴、小腹传遍全身，一种说不上是酥、是麻、是痒、是酸的感觉充满全身，仿佛起伏在波涛汹涌的享受的峰谷之中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　嘻嘻，怎么样？你也受不了了吧！她冲着我笑了一下又埋下头去吸吮我的阳具。
　　她像吃雪糕那样，反反复复地从上到下舔着棒身，时而又轻轻咬啮着龟头环沟，同时舌尖舔着马眼，撩拨得肉棒跳动着几乎泄精。然后她用温暖的手掌缓缓地套动肉棒，舌头转而去舔弄阴囊，过了一会儿竟含住了一粒睾丸，我的腹肌随着她的吞吐而收缩，她轮流吞吐着两粒睾丸，最终把它们同时吞进嘴里用舌头按压，一阵巨大的快感夹杂着轻微的疼痛袭来，我压抑不住的发出声音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她用眼角瞟着我，那眼神分明是在说怎么样？不行了吧！。她又含住了龟头吞吐起来，一只手用力套动棒身，另一只手轻缓地揉搓着阴囊。她吞吐的速度越来越快，短发随头部的动作在空中飘荡。快感愈加强烈，我提醒她：喔！我不行了！要出来了！但她并无避开的意思，却加快了动作的频率。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　最后我无法抑制地在她嘴里爆发了，一股接一股的阳精射在她口腔里，她忙不迭地吞咽着，但可能是太多太急的缘故，仍然从她的嘴边泄漏出来一些。当我完全结束后，她舔净了泄漏出来精液，并用力啧啧咋咋地吸吮着逐渐软下去的肉棒，似乎希望要把我彻底榨干，而我却因为随极度兴奋之后而来的极度疲倦昏昏睡去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　从半敞的窗户吹来习习凉风把我唤醒，这里真是避暑的好地方，不管白天多热，后半夜总有凉爽的山风顺西面的山梁吹拂过来，带着林间草木的清香将燥热一洗而光。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她蜷伏在我怀里，头枕着我的胳膊睡的正香。明亮的月光洒进室内，借着月光，可以清晰地看见她的鼻翼随呼吸而翕动，曼妙的腰肢及高耸的髋骨也随之起伏，胸前的硕乳亦微微地蠕动，好象月光照耀下乳波粼粼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看着酣睡的静静不禁想起塞外的桦桦。小桦与她母亲长的很像，无论眉眼面庞或高低胖瘦同静静犹如一个模子里刻出来的，只是桦桦肤色大约随白伯伯而略黑了些，若她们站到一起说是姐妹也未尝不可。在这明月当空的时候桦桦是在熟睡还是在思念我呢？可是我却搂着她娇媚的妈妈睡在一起！桦桦，希望你能原谅我，也原谅你的妈妈。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　你的妈妈太美了！不仅漂亮而且热情、温柔，即便我们之间的关系已经到了这种地步，她依然把你放在心上，为了你的未来而甘心与我保持这种不清不白的关系.她也真够苦的了，一个人孤零零的住在偏僻地方的凄凉恐怕你是不会理解的，我给了她极大的欢愉，而她更给了我难以名状的幸福，毕竟她是我人生中第一个女人！看她床上疯狂的样子和满足后极度陶醉的神情实在令人难以割舍，假如你不肯原谅我的话……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我一边想着一边轻轻地摩挲着静静.不知她何时已经醒来，见我始终在痴痴的思索着，便问道：兵兵，这么晚了你不睡在想什么？
　　我吻了她一下：没什么，我在想桦桦。
　　想小桦？你这是……怎么了？我已经让你厌烦了？
　　不！我是想如果桦桦知道了我们的事会怎么样。
　　噢，我们之间的事无论如何不能让她知道！
　　当然，当然，我是说万一。
　　万一？万一……万一她知道了……你怎么办！
　　我只有请她原谅我。
　　假如她不原谅你呢？你怎么办？
　　我看着静静忧虑又有些惊恐的神情，怜爱之情油然而生，突然一个念头闪现出来。
　　如果桦桦不肯原谅我，我就娶你，做她的爸爸！你一定要答应我，亲爱的小静静.她怔了一会儿，小声笑着说：兵兵你疯了，我不能答应你的，我大你１９岁，等你３０岁的时候我已经是个５０岁的老太婆啦，那个时候……哦，我想都不敢想！还是就这样吧，除非你找到的另一个姑娘管住了你！说着翻身骑到我身上，抓住我不知何时硬起来的阳具塞进她那张饥渴得流着口水的嘴里.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刚插进去的时候静静痛苦的咧了一下嘴，显然是碰到了伤处。
　　静，别这样了吧，你会疼的。
　　没关系，我忍一忍过会儿就好啦。她全然一副豁出去的样子。
　　说来也怪，静静在我身上颠簸起伏，一开始还连连咬牙咧嘴的忍耐着，动作的幅度很小并时常戛然停顿.后来随着浪水儿的大量涌出而动作逐渐加快，幅度也加大了，我抓住眼前欢快跳动的乳房揉搓着，最后她竟然又欢愉地唱了起来，伴随着肉体吧唧吧唧的撞击节律煞是好听。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　噢…噢……舒服…啊……噢呀……啊……啊啊……噢…噢……噢呀……这样……好……舒…服…呀……噢呀……噢…噢……噢呀……舒服…啊……啊啊…噢…噢……好硬……噢呀……好烫…噢……肏…肏进……心…心里……了…啊…呀……哦……亲…丈夫……舒服死……妹妹啦……啊呀…啊呀……舒…服…啊…啊啊……噢……啊…呀…舒…呀……服…哦……兵兵……啊……啊啊…噢…噢…噢呀……啊…啊…啊啊…我……不…不…行…了呀……啊呀…混…浑身…都软…啦呀……哦……不行啦……妹……妹……不…行啦……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她汗津津地瘫到在我身上，喘吁吁地说：兵…兵兵…肏……肏我……起…起来……狠…狠狠肏…肏我…一……一通。
　　我乐得从命，翻身抬起她一条腿，肉棒在一片泥泞中很顺利地插进骚洞，跪坐在她另一条腿上开始缓慢的抽插，并吻着她那条腿，从膝盖到脚面，又从踝骨返回腘窝，反复几次后捧着她玲珑优美的脚亲吻。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　啊……啊呀……兵兵……别……噢…噢…噢…噢呀……啊……你…你……啊…啊…啊…啊呀…啊…啊…噢…噢…哦…哦…噢呀……呀……不行了呀……当我吻她脚心的时候静静的膣腔急剧收缩着，滚烫的阴精喷洒在龟头上，她高潮了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等她花心的吸吮渐渐停止，我翻过她的身体使她趴在床上，拖着那软绵绵的身子拉到床边，左腿垂到床下而右腿蜷曲在床边。摸了她下身一把，果然湿漉漉滑溜溜的，我用手掌揉搓了几下后她的屁股就耸动起来。我把坚挺的肉棒缓缓地插进静静的体内，她略抖动了一下就没有了反应。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我调整了角度开始加速抽插，随着每次疾速的进入她的喉咙里就发出一声低微含混的声音，每当龟头撞击到花心的时候她就浑身微微颤抖一下并轻轻摇动乌黑的短发。我俯身吻她的脖颈、耳垂，双手插到她身体下面揉捏她的乳头同时大开大合地用力抽插，抽出时完全退出，插进时全根尽入抵住花心，响亮的啪、啪声伴随静静低微的呻吟令我愈发兴奋.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　随着我动作逐渐加快她的反应也逐渐强烈，我感到阳具完全脱离静静的身体后全速迅猛的一插到底非常过瘾，便胡乱揉搓着她的身子埋头苦干起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然，我觉得龟头冲进了一个狭窄的孔洞，被夹的很有些疼痛，静静猛然哎呀一声凄厉的吼叫，被我压着的身体剧烈地颤抖、扭动起来，我急忙停止动作。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　你！你怎么能肏我的……怎么能插那里呀！疼死我了呀！
　　我仔细一看，原来肉棒串错了门儿，已经有半截插进了静静的肛门.我愣住了，这会不会出事儿啊！于是试着拔出来。
　　哎呀！不要动啦！静静又号叫了，我打消了拔出来的念头，趴到她身上，这才发觉静静满身大汗，大约是因为疼痛吧。
　　好静静，我也不知道是怎么回事，我不是故意的，很疼吗？没关系吧？
　　鬼才没关系！你怎么……插我的…我的屁眼儿，疼死我了呀！那儿是随便插的地方吗，你要杀死我呀！疼死了。
　　对不起，静静，我真不是故意的，我也不知道为什么跑到那儿去了，真对不起。我诚惶诚恐地道着歉。
　　你真不是故意的？她半转过脸来问，带着一丝狡黠的神情。
　　真不是故意的，真的，向毛主席保证！
　　她噗嗤一声笑了：毛主席可不管这种事，你打算就长在那儿啦。
　　我正在思忖如何处理，忽然感到静静的肛门一张一弛地活动着，很是受用，原已开始软下来的阳具又硬了。
　　兵兵，你慢慢往外拔，别急，听我的，不要乱来。
　　我遵命慢慢地退出，非常小心地、一毫米一毫米的退出，当快完全退出时，静静又发令了。
　　现在慢慢地插进去，要慢。
　　我一怔，这是怎么回事？不顾多想就遵命执行，肉棒又一毫米一毫米地插入静静的直肠里.停止！慢慢往外拔。
　　现在慢慢插进来。
　　……
　　大约十几个来回以后，觉得进出滑润多了，只是有一种油腻的感觉，我机械地往复运动着。
　　噢……噢……噢…噢呀……呀…啊…啊……啊啊……啊呀呀……肏…哦……肏屁屁…喔……怎么…这样舒服……喔……喔……舒服…啊…啊…啊呀……呀…用力…用力……呀……啊……啊……噢呀……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不知何时静静已经兴奋的欢叫了，我也感到了这里与前面的不同，这里非常紧，紧紧的包裹着肉棒，进出不象前面那样痛快，但成倍增加的摩擦感更加令人兴奋，只是无论你插得有多深都触不到那个花心，这一点有些不足，但静静一张一弛的配合恰到好处，其力道远大于膣腔，更叫我血脉贲张。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　奋力进攻了百余回合，静静已极度兴奋了，我的阴囊沾满她热乎乎的淫液，肉棒也在她一阵阵悸动下而进出困难.我又把静静绵软的身子翻过来，抄起她两腿，发现她的肛门依然洞开着，于是肉棒又轻车熟路地插进去了。
　　现在就不必顾及捅到什么地方了，只管一味狠插，依然大开大合，从感觉上知道有时插进骚洞有时捅进后门儿。静静在我这番不讲招式的蛮攻下醒过来，见我这样胡插乱捅也兴奋起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　啊……好…兵兵……用力…用力肏……肏我……哦…呀……以前…老…白也想…呀…进我…我的屁…屁眼儿…但…啊…啊……我害怕…哦…没…没让他…噢呀呀……今…今天倒…噢……便宜…呀……哦……你了呀……噢呀呀……真…真不知道…呀……肏…肏屁…眼儿也……哦哦……这么…啊…舒服…兵…兵兵…你…你…真是……噢…噢……噢呀呀…玩…玩儿……女…女人的……哦……祖宗哎呀……哦……舒…舒服得……都…噢……不…不知道……呀……你肏进…噢…那儿…噢呀……啦啊呀……肏死…噢…我……啦……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　随着静静即将被推上高峰，我也逐步掌握了一些窍门，可以准确地插进她的任一个洞口，当她再次喷出稀薄的浪水时，我把滚热的浓精射入了静静的大肠深处。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我疲惫地把静静的身子摆正，随即爬上床搂着她甜甜的睡去了，当我沉入梦乡前看了一眼已经泛白的窗口。
　　我在迷迷糊糊中好象听到低低的啜泣，随即感到静静在我怀里轻轻地颤抖。我竭力睁开眼睛，看见她把头埋在我的胸前，肩膀依稀可见轻微的抖动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　怎么了？好静静，告诉我是怎么了？
　　她没有回答，只是更紧地搂着我。我试图抬起她的脸，但她更加用力地扎向我怀中，摇头在我胸膛上磨蹭，我感觉到泪水涂抹在胸前凉丝丝的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　为什么？告诉我。
　　我托着她的下巴抬起她的脸，泪水擦干净了，可是眼圈红红的，鼻翼在不停的扇动。
　　为什么哭？是因为我弄疼了你……对不起，我真是……
　　不！不是那样的，你对我怎样我都愿意，是因为你……你……今天就要走了。说着委屈地又要哭出来。
　　我感动地搂紧她说：小静静，你真是的，我不走不就完了，还至于哭，羞羞哇！
　　她急忙打住我的话头说：不，不可以，你今天必须回去，如果引起你妈疑心就麻烦了。
　　我心里咯噔一下，真的，要让她知道了可不得了，恐怕有大麻烦呢，心里忐忑起来。
　　她见我如此，就拍拍我的屁股说：别怕，我想也没什么，她不会想到这个的。甭说她，我在见到你的时候也没想到会跟你…让你给……她住口不说了，红着面孔闭眼不知在想什么.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我翻身压在她身上，双手捧着她此刻异常娇艳的脸问：小静，看着我，你让我怎么了？说！
　　她忽闪着长长的睫毛看了我一会儿又闭上了。
　　我用肉棒摩擦着她两腿之间那块儿嫩肉，胸膛揉压她的硕乳说：还不说，再不说看我怎么收拾你！
　　她依旧闭目不语，可脸色愈加娇艳，身体也随着我的动作扭动，呼吸逐渐快起来，最后抬手抱住我的脖颈，扭动骨盆试图吞下我火热的肉棒。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可不能让她就这样得逞，我有意不使肉棒滑进她那张饥渴的嘴，反而加大了摩擦的频率。
　　给我！给我！兵兵，别吊我胃口，快进来！
　　你不说就不进去！
　　你好坏，我是没想到让你肏得这样昏天黑地、七荤八素的。快进来吧！
　　先回答问题，你说进来，是进到哪儿？
　　你！要了命了！是……是插进屄里呀！快！快肏我吧！最后都带些哭声儿了。
　　我略调整姿势，阳具猛然戳进她早已湿漉漉的膣口一贯到底。
　　静静嗷的一声脸色煞白，身体也因为剧烈的疼痛而僵硬。
　　仔细查看之后，发现洞口已经微微肿起，阴蒂也有些肿胀地凸显著，昨天发现的伤处扩大了，整个阴门红肿着使洞口封闭起来，肛门似乎也有些肿胀，褐色的褶皱中间隐隐现出红色。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　对不起！这可怎么好，怎么办呢！
　　算啦，不怪你兵兵，是我太馋了，谁让我犯骚呐。你赶紧回去吧，要不非让你肏残废喽，我实在怕了你了，我肏屄的祖宗！说着狠狠地亲了我一口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　静静执意送我回城里，在莫斯科餐厅请我吃了一顿丰盛的午餐。
　　初尝阴阳交合乐事的我满脑子都是小静那温香暖玉的身体，和她那床上动人神情，实在是有些魂不守舍。无奈有不少同学也回家探亲，免不了要在一起聚一聚，５天后才有机会去小静家。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　似乎她也在等我，因为我刚抬手要敲门而门却忽然打开，小静一把将我拉进门里，我是在与她热烈拥吻的情况下用脚后跟把门碰上的。也不知道我们的衣服是怎么脱下来的，反正走到床边的时候我们都一丝不挂了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　静静在我耳边低语：兵兵，今天你必须戴套儿了，我怕怀孕。
　　我怔住了，套儿？什么套儿？噢，是避孕套儿吧！小静从床头柜抽屉里拿出一个小纸包，撕开取出一个沾满滑石粉的橡胶套，静静把它放在龟头上往下翻，我感到阴茎被逐渐紧紧地箍住，非常不舒服。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　静静，不好受！
　　这已经是特大号的了呀！你看你的……太大了吗！
　　我发现这几天阴茎似乎又有些发展，硬起来的时候不像以前那样光滑圆润，而是血管迸起的模样了，现在被一个薄薄的橡皮套束缚着，尤其是套子末端差一两厘米不能套到跟部，勒得很难过.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我还在为这不舒服的感觉沮丧的时候，静静已经腾身上来，用她口水淋漓的小嘴一下吞没了那条昂首问天的独眼龙。刹那间，一切不适都消失了，我们都投入到了性爱的浪涛中……静静高潮中膣腔的强烈吸吮，使我不能抑制地喷射起来，一波又一波发射着。突然，我感到龟头顿然消失了束缚感，不好！套子破了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　接下来就狼狈了，小静拼命似的冲洗好久才算罢休，我们再也没有做第二次的兴致了。
　　这是我和小静之间惟一一次用这个讨厌的东西。返回兵团前，我们又欢聚了整整一天，我们不分黑白的不停做爱，为避免怀孕，６次射精都射进静静那紧窄的肛门里.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　１９７２年，静静分配了工作。我和桦桦一起探家，恰值她到外地公干，没能见面。我和桦桦的关系还仅限于紧紧搂在一起热烈亲吻。
　　１９７３年探家，正赶上父母带全家去北戴河避暑，我索性住到静静那里.她已经做了绝育，我们每晚象真正的夫妻那样做爱，只是白天她要上班，不能整夜欢愉，但因为没有了怀孕的顾虑，我们交合时更加肆意、投入、疯狂。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　１９７４年，静静调到中组部做了司长，家也搬到城里.我和桦桦探家时发现她工作更加忙碌，晚上经常很晚才回家，还时常到各地开会，我们在一起的时候反而很少了。这一年，我开发了桦桦的后门儿，终于不必再忍耐那难耐的折磨了，一年后和桦桦结婚以后，发现她不知是什么原因，后门儿更加渴望我肉棒的光临，不知是不是过早开发的缘故。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　１９７５年４月，我和桦桦一起调回北京，分配在外贸部工作。１０月我们结婚，我们把家安在离外贸部很近的静静家。结婚那天，大约因为连日忙碌，小桦和我第一次真正做爱后便带着泪水与满足沉睡过去，我跑到静静的房间里，她正期待的等着我。我们激烈的交欢，静静那天特别兴奋，我把她四次推上性爱的高峰，我也射了两次，把静静的两个肉洞都灌满了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当静静睡去后，我才回到自己的房间搂着小桦满足地睡了，入睡前脑子里还在试图区分、对比这母女俩性情、身体各方面的不同……
　　小桦是个被惯坏了的女孩子，性格泼辣、果敢；静静则雍容高雅。我虽然万分爱着桦桦，但她有时毫无由来的脾气常令我非常难堪，幸亏有静静的慰籍才使我们始终没有发生正面冲突。桦桦的模样虽算不上个美女，可青春洋溢的结实的身躯足以使任何男人动情；静静全然大家闺秀，平日里的端庄与床上的几近疯狂更令我痴迷。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我结婚后静静就要求我们暂时不要孩子，等事业有些眉目了再说.７７年恢复高考，我和桦桦拼命复习了三个月，我考上了北航自控系，小桦被师大文学系录取。桦桦的脑子不是太灵，但她胜在刻苦，三年半的时间里几乎是在课堂或图书馆度过的。只是苦了我，大学期间和桦桦做爱也就有数的十多次。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　好在我每周都会回家一两次以照顾静静，这一方面是小桦出于孝心对我的要求，另一方面这也是我求之不得的好差事。起先小静怕耽误我的学业而有所顾忌与保留，后来见我大有可以住在家里读完大学的架势，于是也就乐得顺水推舟，安心享受我的孝行。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　有一次她到广东开了２０天会，回来后就急吼吼地把我从学校里叫到家里，从星期四下午到星期天晚上，我们几乎没穿上过衣服，沉溺于无尽性爱之中。那是１９７９年初，我２７岁，她４６岁.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后来提及此事，静静说她自己也不知道是怎么了，那阵只想我的阳具插在她的阴户里，别的什么也顾不上了。那个星期一早晨，我灌满静静身上所有的洞洞之后，疲累地返回学校，而她却请假在家躺了三天，这是两年以后才告诉我的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说来也怪，从此小静的性欲大减，从每周至少一次渐渐变为每月两三次、每季一两次到偶然有一次，和静静最近的一次做爱是１１年前的事了，那年我３９岁，她５８岁.今年老人家已经６９岁高龄了，行动已然有些迟缓，但当家人围坐在一起的时候，有时她会忽然对我笑笑，笑得依然那么深情、迷人。



第十八章 岳母之乐

       第一章 我叫高战神今年24岁刚刚做了一年的一名中学教师在5个月前和同校的一位相貌平平的23岁的女老师王艳接了婚。不瞒各位本人高挑英俊才华出众是许多女郎的最佳择偶对象但为什么我会放弃了那么多的佳丽而选择最不起眼的一个做自己的老婆呢那是因为我其实喜欢的是她母亲今年芳龄46岁的张文芳我们早就暗渡陈仓好久了，为了让这种露水性关系安全隐蔽地继续下去所以我才娶了王艳的。现在我们仍很快乐地找时机约会寻欢作乐颠凤倒莺极尽肉体之快乐。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母是个丰腴风骚的女人我第一次见她就被她迷住了。那是我刚分到那所学校的时侯有一天下午放学后我走在去办公室的路上突然一个白皙丰满的烫着大波浪发的中年女人走到了我的跟前用很性感撩人的声音问我「喂你知道王艳老师在哪吗」我看着她她太迷人了身高有168CM吧丰乳肥臀有些过丰满但不觉胖面白如粉唇红腮圆有一些皱纹不是很漂亮但眼神很媚放射出的光芒足以电死任何一个男人。我不觉呆了死盯着她看。虽然我已和不少的年轻女孩做过爱但没有一个像她这么风骚撩人的。她扑哧一笑「你怎么啦」我觉得很失态忙从她的饱满的胸前收回眼神紧张地说「在在在教室吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哪间呀」「2201吧。」「那能麻烦你帮我叫一声吗我是她母亲。」「好啊。」我已恢复部分常态。「你人真好」她死死盯着我的脸我觉得她似乎在用着一种闪烁着欲望的眼神在注视我英俊的脸庞它可迷死过许多女孩的。「能为你这么漂亮的女士服务是我的荣幸乐意之至啊」我放大胆用眼神挑逗她。「没想到你不光张得帅嘴也很甜的嘛。」张阿姨用手拍拍我的背还轻轻捏了一下。「谢谢我这就去叫她。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我刚转身就看王艳走过来了我忙叫「王老师你母亲找你」王艳喜w我很久了可我都不搭理她今天见我主动叫她红了脸快步走过来。害羞地看了我一眼然后对她妈妈说「咱们走吧。」那女人一直用眼神在对我放电听她女儿一说对我媚笑着说「今天是王艳外婆的生日我们要给她去祝寿。」然后对王艳说「你们是同事以后请他到咱们家来玩啊。」「只怕人家不肯来啊。」王艳娇羞地看了我一眼然后盯着别处轻声说道。「不会吧你会赏脸的对吗」她望着我的眼睛媚笑着问。「一定来一定来我接受你们的邀请」我忙道。「那就说定了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她们在说了再见后走了王艳妈妈的乳房轻轻的从我胳膊旁滑过我知道她是故意的。我望着那女人丰隆的臀部想为什么她那么有风情却生了这么一个平庸的女儿呢同时在心中暗暗有了个阴谋。并开始期待王艳的邀请能早日来到。王艳妈妈远去背影后丰隆的臀部上黑内裤的印记彷佛在召唤我。我情不自禁摀住我的下体。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　过了几天后我在办公室的书桌上发现了王艳留的纸条叫我晚上8点到她们家去吃饭。喔塞太棒了我可以见到她那性感风骚的妈妈了下午放学后我跑回宿舍认真打扮了好一阵子穿上了我最好的一套西服皮鞋擦得闪光头发梳得一丝不苟对着镜子左看右看好一会才满意地出了门。到街上的路边摊我买了几斤水果拎着按王艳给的地址在10分钟后找到了他们家在一个家属院的二单元三楼303我按了门铃王艳很快开了门。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她家是三室一厅120多平米吧布置挺豪华的。王艳接了我手中的东西忙叫我坐在客厅的**上给我倒了茶却脸红红的不敢看我也不说话。我问她「伯父呢」「出差了。」「那伯母呢。」还没等她回答就听见那个让我几天来日思夜梦的声音从厨房那边传来「小高啊你先坐我正在炒菜很快就好了。」我也去了厨房看见岳母她今天穿了一件连衣裙隐隐约约的还能看到里面的乳罩和内裤这使我冲动起来老二也硬了心中在胡思乱想着。我的阴茎越挺越高有些不能控制了。我不由自主地起身来到她身边这时她正在弯腰洗水果我看着她那挺起的屁股欲望之火使我的血液加快流动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然我灵机一动有了主意我笑着说「阿姨我看见你头上有几根白头发我帮你拔下来好吗」「哦真的呀那好吧你给我拔下来」她同意了其实他的头上并没有白头发是我想接近她。于是我来到她的背后伸手在他的头上翻动着我把我的阴茎慢慢地贴在她的屁股上啊真舒服她好象没有反对我的举动于是我就大胆起来阴茎在他的屁股上来回摩擦这使我兴奋不已。我来回摩擦的速度越来越快还叫出声来这回她明白过来了想把我推开我将双手搂住他的腰快速的摩擦着他挣扎了一会身体就软了我知道她已经被我征服了我要彻底的征服她我把他抱的紧紧的双手抚摸着她的乳房用嘴去吻她的脸她也把脸转向我我的嘴滑到了她的双唇上舌头挺进她的口中她有了快感双眼闭着真是太美了我的手又摸到了她的大腿好有弹性太棒了我摸到了他的阴部她开始呻吟了我真的要爆发了我把手伸进她的内裤她的下身已经湿了我的手指送进了她的阴道她发出「啊……啊……恩……」的声音我伸手去脱她的衣服她连忙说道「这不可以的这是乱伦你是我女儿的男朋友她在客厅里这……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一会儿她端着几碟很是有色有香闻着有味的菜走进客厅叫我到那边的饭厅里去吃。我刚坐下她妈妈就拿着一瓶红葡萄酒出现了笑意盈盈地对我说「感谢你赏光啊」她瞟了我的裆部一眼微微一笑转身到卧室去了。「还有菜。」我发现她的脸上也泛起了红润。我看着张姨的背影我操她换了一件半透明睡袍魔鬼的身材被睡袍朦胧的遮盖着她没有带胸罩细细的腰下面是肥肥屁股但肥肥的屁股被一条白色的三角裤遮盖着要是没有这三角裤该多好啊走起路来肥肥的屁股在三角裤内微微颤动着下面是两条细长的腿。这哪是一个40岁的人简直是一个三十岁的丰润少妇。我知道那是为我准备的。我说「应该我说谢谢的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我们开始吃了她俩不停给我夹菜张妈妈还无意似的将手放在我的腿上在我的阴茎上捏了以下张姨坐在了我的旁边。我使劲的看着张姨的大奶子由于她的睡袍前面有一些花纹看的不太清楚但还是能看出些轮廓大大略有些下垂的奶子看起来非常柔软再她夹菜的时候那两个奶子在她的睡袍里晃动着。不行了我的鸡巴又硬了。为了不让她们发现我冲冲吃了几口就说吃饱了也喝了许多酒。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　饭后我们坐在**上开始聊天王艳妈妈的眼光一直看着我她的眼神始终没有离开我的鸡巴。刚说了没几句来了个电话是找王艳的好象是急事王艳说得出去一趟。我忙说我也得走了她们俩却死命留我。「你就陪我妈妈再做会儿我去车站接爸爸很快就来。」王艳说。「对啊再坐会。王艳和她爸要把货送到店里去要好长时间哪。怎么没兴趣和我聊。」我忙说「不是不是啊。」其实我巴不得呢
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王艳走后我们聊天慢慢的眉来眼去互送电波。「高老师真是风华正茂啊哪像我已经老了」「伯母一点都不老看上去就30不到。」我忙拍美人屁。「是吗」看得出她很高兴「可我46了啊。」「可你看起来还很年轻啊。」「真的吗」「真的」她笑得很甜也很媚肥软的身体在**里蠕动着说「小高啊我做你干妈好吗我一见你就觉得你是个好孩子很亲的感觉。叫我妈好了」「不要」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「为什么」她似乎对我的回答很吃惊。「因为我觉得你更像个姐姐或稍微大一些的阿姨啊。你不老所以我找不到儿子的感觉。」「这样啊。」她看着我说「你觉得阿姨有魅力吗」「有啊有啊」我忙道「你很吸引人的」「是吗有没有吸引你呀」「有啊有啊第一眼看到你就被迷住了以为是见到仙女了。」「你啊嘴太甜说骗了多少女人啊」「冤枉啊哪有」「你」「什么」「喜欢阿姨吗」「喜欢」「真的」「我骗你叫我性无能」「嘻嘻嘻发这样的誓」她笑得花枝乱颤我知道机会来了忙跪倒在她脚前用颤抖的声音说「我自从那天见你就没魂了。」然后拉住她放在膝盖上的手拚命吻她兴奋起来了说「别别。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我爱你我爱你我的娘娘我的圣母我的亲奶奶」我抱住她的脚脱去脚上挑的拖鞋狠狠亲她白肥的脚并把脚丫子一个一个地吮在她的脚心舔她咯咯笑着用腿圈夹住我我看她的双腿间已湿了就一头扎进她的双腿和微隆小腹的三角区隔着裙子亲她的阴户她也疯狂起来双腿死力夹住我的头躺倒在**上大声呻吟骚叫起来。我从她腿间挣出来双手拉她的裙子岳母闭着眼睛轻声的继续说「你不是想我吗那就快点儿……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我一下子拉开了她的裙子只见那黑浓阴毛掩映下的肥软粉红的阴户早已春水泛滥慢慢一开一和地她也起身脱去裙子里头也没乳罩的两个大奶球在抖着肉感乳头又大又黑。岳母闭着眼睛轻声的继续说「快点儿……」我看了她几秒钟一下扑倒把头埋于她的双腿间舌头全部伸出先在她的阴户上美美舔了几十下然后卷起舌尖往她的阴户中间挤进去刮着她那柔嫩的阴道壁慢慢找阴核找到后用舌尖死命顶。她这时已疯狂不停地叫着「别停。用力。啊」我已满嘴满脸粘着淫水又咸又粘有一种特殊的香味。我吸了许多淫水在嘴里然后咽下去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「插我快」她像母兽一样低声咆哮着命令我。我起身擦擦脸上的水水我的阳具早已尖挺充血又粗又硬了。**太小我抱起正在发情的她进了卧室。我轻轻的把她放在床上没想到岳母反而骑到我身上来「小高你这坏女婿气死妈了……」岳母拉着我的手放在她的胸上一对浑圆的奶子呈现在眼前随着她的身子抖动「妈你的奶子真美。」我用手握住酥白的奶子在手中滑滑的。岳母伏在我的身上喘着气说「小高你舔舔……」我含住她的奶头舌尖围着乳晕划圈「妈我好想我真的好想我的丈母娘啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母回手探到我内裤里面小手攥住鸡巴揉搓「我……也是都是你这坏姑爷害的在厨房就……射我……」「妈你别怨我了还不是你的屁股又圆又翘的还老是夹我。」嘴里含着她的奶子手向下摸去隔着她的丝质内裤顶在小穴上。岳母扭动纤腰小穴磨压着我的手指嘴里却不饶人「还说呢就是……再翘你做女婿的也不应该哦……小高你真是我的克星……」「妈不要说得那么难听嘛」我用手拉下她的内裤抚摸着她的屁股说「妈你这里长得真诱人。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母不依的扭动把鸡巴从内裤里拽出来小手在上面忙着套弄「都是你这根东西惹人让我想躲都躲不开……这是我一生见过最大的。」「妈说真的刚看到你我还以为你是王艳的嫂子呢」「胡说我哪有那么年轻」岳母受用的脱下内裤她那屁股像水密桃一般又白又嫩我急的坐起来一阵大摸岳母笑着躲闪「这是什么女婿在丈母娘身上乱蹭什么」「妈你比王艳的还棒啊再让我摸摸……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母板起脸来「你要了我的女儿还想上我」「我怎么敢上您呢您上我吧」「混蛋再说我打你啦」岳母杨着手就要打下来。「那就打这儿好了。」我抓着她的手放在鸡巴上。岳母拍了两下又板着脸说「一会儿可不能太猛了听到没有」「听到了我的好丈母娘你姑爷的鸡巴可硬了哦……」「硬了倒不怕」岳母分开腿坐在我的膝上小手在肉棒上慢慢的套动「可别刚进去就软……格格……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的欲火被她逗得老高再不上马的话真可能让她摸出来。我半坐起身拖着她的手「妈软不软一会儿就知道了你快点上来……」「这么快就忍不住」岳母促狭的还想继续玩弄被我用力拽过大鸡巴顶在她倾着的小腹上两手紧紧的揽住她的上身岳母的呼吸跟着加快「小……高你……轻点儿。」「妈再不……上来我可要射了……」我贴住她的耳根手在光滑的粉背上乱动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「那我自己来吧……」岳母垂着头用手扶正鸡巴身子往前一蹭龟头正抵在穴口上。「小……高啊……小高」她闭着眼两手搭在我的肩上却不敢往下用力。「妈快点儿……快让我插进去。」我把手放在她的臀峰上轻揉的捏弄。「小高你可不要笑话……我……哦……」岳母睁开眼深深的盯着我屁股前后移动龟头拨开湿润的阴唇被她的小穴包围住。「哦……呼……小高……胀得慌……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母的小穴紧紧的夹住鸡巴让我找到了和最美的感觉「妈你别怕再……往下来……」我搬动着她的屁股下面往上一送她颤抖着叫喊「小……啊……慢一点儿……」随着她的套坐整根鸡巴都刺到里面。「妈……哦……你真紧啊……」「我有几年……没有过了」适应后的岳母开始上下提拉「要不是你……哦……你手别动……」岳母拿开我搬动的手「让……我自己来……哦……真舒服……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「妈你这么年轻又性感……怎么不再找个情人……」「又再胡说我都快抱孙子了……哦哦……还找什么找……哦……」「妈……那以后我孝顺您吧……嗯」我捉住她的两个奶子在上面抚弄起来。「嗯嗯小高……哦……好小高……快抱妈……」听了我的话后岳母双手更用力的缠上我的脖子肥美的臀部急速的下套「好……小高……妈的好姑爷……」「妈你也是我的好岳母…哦……夹得鸡巴真爽……」配合着岳母的动作我的手又放在她迷人的屁股上随着她的起落在上面猛摸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「小高你……不嫌我老吗……」「谁说我丈母娘老了在我眼里……哦……她又美又风骚……」「真是我的冤家…
　　啊啊……你这大鸡巴的姑爷真……会讨人喜欢……」岳母高兴的更加卖力不住的催促说「妈的…好姑爷用力操……哦……好姑爷……」她的样子看起来就像孩子一样了声音也变得嗲起来这更刺激我的欲火手指在她的臀上大腿上游走「好丈母娘……你真会玩儿……高儿的鸡巴快爆了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「姑爷……哦……好小高……你丈母娘还未够……哦……」「妈你真能干……」「哦……小姑爷等一下再从后面来……啊……」岳母骑跨在我身上停止套动轻轻的在我脸上吻了一下半带娇媚的说「从后面来好不……好」她发情的样子真诱人我托住她的俏脸回吻在她的鼻子上「好啊我可以一面干一面摸你的美屁股嘿嘿……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「臭姑爷……」岳母娇嗔着扭了一下我的鼻子从我身上下来转到旁边趴好高高耸起的臀部下面红嫩的小穴微微张开诱人的流着淫水。岳母见我看着不动扭头说道「再不进来我又生气啦」她不停地叫着呻吟着。然后她把她的两条粉嫩肥软的大腿架到我肩上我用手把我的阳具导入她那温润滑溜的阴道她低底地叫一声因为我的那玩意儿实在很不一般。先慢后快我越插越勇每一下都插到她的阴道最深处。她的两个大奶球在滚动扭着身体配合我。一个小时8000下后我终于泻了我们同时大叫着我汗水淋漓地从同样香汗淋漓的她身上滚下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第四章 岳母说她在广州做服装生意的妹妹下午要来。阿姨叫张文丽是岳母的三妹。下午一见她是发现她是一位四十左右岁的美女粉面桃腮一双标准的杏眼淡淡的秀眉小巧的红唇总是似笑非笑的抿着个子很高给人一种修长秀美的感觉薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线浑身上下散发着成熟女性的味道。我一下看呆了。
　　"这是小高。"岳母介绍说。"好帅呀"三姨叫道。"有1米85吧你们娘俩真有福"说着就拍了拍我的背。哦我下面好……
　　第二天早上我故意起晚岳母买菜去了三姨从半掩的门外叫我喝牛奶。我穿一件岳母给我买的也是她最喜欢我穿的白色小裤头很薄紧紧包着我的阴茎很性感。我伸了下懒腰老二快从我裤头里伸出来了。三姨一看。"啪"牛奶杯摔在了地上。"怎么了"我说三姨。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我看见三姨刻意穿着较清凉性感似乎想诱惑我她穿着一件低胸的迷你短裙里面是粉红色胸罩和内裤。裙子很短可以看见张开大腿的内侧粉桃色的膝盖和雪白的大腿相互辉映深处有阖暗的浓紫色阴影。那片阴影就是丛毛遍布的神秘部位。说的更澈底一点就是阿姨裸露出来接触空气的秘肉我也拼命用鼻嗅着浮着甘酸气味的空气。看的我是血脉贲张小弟弟更是差
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一点就把内裤顶破了。
　　阿姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋无法抗拒我轻轻爱抚姨妈那赤裸的胴体从阿姨身上散发出阵阵的肉香淡淡的酒香他抚摸她的秀发嫩软的小耳桃红的粉额双手放肆的轻撩游移在阿姨那对白嫩高挺丰硕柔软的乳房上并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头不多时敏感的乳头变得膨胀突起他将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张乌黑浓密茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　三姨没有拒绝我的抚摩反而说"你的真大我今生见到的最大的高儿三姨受不了了。"说着她俯下身来就隔着裤头舔起我的阴茎舔了很久让我非常肉紧然后一手摩擦我的阴茎另一手玩我的卵蛋当她的另一手移去抚摸我的屁股时用舌头轻戳我的卵蛋我觉得我快要泄身了她也察觉到立刻停止动作说"你不可以出来我不想这么快结束"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她站起来让我冷却自己以便进行下一个动作当时我真的好想泄出来但是我清楚的明白必须忍耐才会有甜头吃果然当我冷静下来时她说"来吧看你怎么跟我姐姐玩就怎么跟我玩""你怎么知道"我说。"你这么大的鸡巴谁能受的了。我想凡是有性欲的女人都不会放过你。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我滑到床沿以双手抓住她的双腿我希望扳倒她到床上不过她不希望如此她希望一步一步慢慢的来比较有罗曼蒂克气氛我将手移到她的胸部将她的乳房翻到外面开始揉搓它她的奶头像我的大鸟一样的硬立起来当我搓揉她的奶头时她开始轻声的呻吟我扶着她倒向床上以方便我玩她
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　轻舔她的奶头直到她的呻吟声告诉我她想有进一步的动作我才把她的衣物脱下来发现她已经欲念高涨的连裤袜都湿了一大片我跪到床沿舔她的肥穴她用手抓住我的头发用力的往上压我一面抚摸奶子一面舔穴洞当时我唯一渴望的就是大鸟能马上插入穴里。当她抓着我去舔她充满淫水的淫穴时我却故意移开去舔她裤袜的腿根我也知道这正是她所要的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　舔到穴洞四周时我决定让她为刚才戏弄我付出一点代价故意只在四周游憩就是不舔穴口激昂她的淫欲。"你要我舔你的穴洞吗""要要要"她一面呻吟一面急遽的点头。"那你要求我而且要称赞我才可以"喔老天她真的低声下气的恳求我称赞我并且说从未有一个男人让她如此恳求赞美我移到穴口用舌头舔戳她的穴洞她的穴有一种特殊的香味那种味道让我淫欲更高涨。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　阿姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋无法抗拒我轻轻爱抚姨妈那赤裸的胴体从阿姨身上散发出阵阵的肉香淡淡的酒香他抚摸她的秀发嫩软的小耳桃红的粉额双手放肆的轻撩游移在阿姨那对白嫩高挺丰硕柔软的乳房上并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头不多时敏感的乳头变得膨胀突起他将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张乌黑浓密茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我一边舔一边伸手抚摸她的屁股那种软嫩富弹性的感觉真是棒透了此时她伸手欲脱下裤袜我立刻阻止她我宁愿隔着裤袜舔她因为她穿着裤袜看起来是如此性感如此令我淫欲高涨。我用中指在穴口将裤袜戳一个洞当我戳洞时她兴奋的大声呻吟现在我可以直接以舌头抽插她的淫穴这个动作带动她的淫欲飞涨兴奋的情绪越来越高我选在她到达最高点前停止动作。微开的阴唇泛红的阴蒂我开始舔着它从阴蒂逐渐的往下我闻到了女人独特的气味。阿姨开始扭动她的屁股并放大了她的呻吟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「高再下面一点再下面一点」我继续的吸吮阿姨的阴蒂并用手抚摸阿姨的肛门。我清楚的感觉到阿姨的兴奋她扭动的幅度已经让我有点要抓着她的臀部才能控制住。「不要再吸了高儿进来吧不要再吸了阿姨受不了」我见机不可失立即起身提起我的大阴茎准备进入阿姨的身体。对准了阴道口我用力的突击阿姨的阴道比我想象中的紧我开始加速。「啊──啊──阿」「三姨这样可以吗」「啊──啊──好这样好」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我逐渐的往内深入把我整根阴茎都没入了阿姨的体内。「啊──啊──阿阿姨不行了啊──啊──啊──」「啊──阿你好棒──啊──啊──阿姨受不了了」我低头看着自己的阴茎与阿姨的阴道结合的画面"阿姨我也快受不了呀"此时我见阿姨逐渐亢奋的接近顶点感觉阿姨的阴道不断的流出像征满足的体液我趴到了阿姨的耳边∶「阿姨让我从后面好不好」「好──三姨也喜欢从后面──好──好──」阿姨有点迷失了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　转过身来我见到了阿姨浑圆屁股及诱人的肛门。阿姨将屁股翘起我的双手扶住了阿姨的屁股在对准了阴道之后便一次的奋力挺进「啊～～啊～～阿──阿」我一直保持高速的冲刺并不时的拍打阿姨的屁股。「高儿──受不了了啊──啊──阿用力用力一点」听到阿姨这样说好呀那就用力呀──这时我不断的用我粗大的阴茎极力的向阿姨挺进并用我右手的大拇指插入了阿姨的肛门。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　阿姨高潮了我感觉到了她的体液沿着我的阴茎顺着我的睾丸不断的流下「啊──啊──来了啊──阿──阿姨高潮了」阿姨的声音已经开始有点歇斯底里。而我也逐渐的到达顶点伴随着我的大腿与阿姨屁股间的撞击声我也不行了终于我感到一阵的快意我射精了一股有如喷泉般的快感蛮横的射入了阿姨的体内并不断的在阿姨的阴道内抽搐抖动着。此时阿姨放下了刚刚翘起的屁股趴了下来我也跟着趴在阿姨的背上。感觉到阿姨的喘息我的阴茎还未抽出热热的微微的还可以感觉到阿姨体内的收缩。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时岳母买菜回来了我吓的赶紧把裤头穿上了岳母没有生气反而说"我挑的女婿谁都喜欢来高儿你不能让我也闲着吧。我也要享用你的大鸡巴。"说完就把衣服脱了。我站起来她立即过来伸手撕开我的裤头拉出我硬涨火热的老二我再也无法忍受将她推倒到床上骑到她上面她自动伸手扶正老二正对穴洞我毫不犹豫的往下挺进让整只大鸟完全插没入里三姨在旁边推着我的臀部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　[唔唔──妈──你的──你的阴道──好──紧喔──夹得我──爽──呼呼──我要干──死你──爽死──你──爱──死你──呼呼──文淑──你的淫水好──好多哟──呜呼呼──好──好爽──真的──很爽──]我边插着岳母的小穴边爽道。「哟──哟──啊啊──啊喔──喔喔──仁──仁──哟──占有我──快──占有──我──呜呜──哟──我──我快被你干──干死了──哦哦喔──抱紧我──喔──喔──快──抱紧我──用力──用力的干我──啊──啊啊──」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母边说着边要我抱着她干着她于是我将她的两脚放下然后将岳母抱起我坐到床边让岳母跨坐在我的大腿上她扶正我的阴茎对准小穴后坐了下去双手缠绕在我的后脑勺并让两个大奶紧夹着我的脸部摩擦着我双手也紧紧抓住她的细腰将岳母的身体直上直下的让阴道能垂直抽插着我的阴茎。「啊啊──哟──爽爽──爽死我了──哟──哟──这样──好──好爽哟──啊──啊啊──啊──喔喔喔──仁──我爱死你了──你──你真强壮──啊──啊──这──这样好──很好──啊啊──啊──」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母急扭动全身享受做着干的乐趣不时的发出淫叫声声声悦耳。接着我又骑到三姨身上三姨的双手紧抱着我的头压在她的胸前两颗奶子正左右左右的拍打着我的脸颊发出「啪啪啪」的声音阴道正持续「噗滋噗滋」的吸入吐出我的阴茎我的头则左右左右的摇动用舌头舔着三姨胸前那两颗一直摇晃的大乳房我的嘴中也不时发出「呜──呜──呜──」的声音让整个房
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　间充满了淫的气息更充满的有如交响乐般你一声我一声的发出了爱的呼 唤声让我们两人互相干的浑然忘我。
　　手有点酸了于是我抱着岳母的腰站了起来而岳母的双手及双腿随着我站起分别抱紧了我的脖子及夹紧了我的腰部身体向后荡着让她的阴道以４５度角插着这也让我比较好抽插我们将姿势摆好后我臀部一挺一缩间又将岳母送到另一高潮了。岳母的头及乌黑的秀发正随着我下身的突击上身受到憾动而乱摆着我紧咬着牙努力的干着她让她欲仙欲死地好不快活看到她的嘴角已不自主的流着口水两眼翻白起来嘴边还持续的发出高潮的淫叫声∶
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊──啊──啊啊──啊──爱人──啊──好──好强──好厉害──哟──哟──喔喔──喔──我不行──不行了──快──快了──快泄──高──潮了──哦哦喔喔──」岳母的淫叫声也憾动着我我也不禁说着∶「哦──哦──妈──我──我──干──干──爱──你──哦──老──婆──好──好──老婆──哦──哦哦──呼呼──我──我──也要──要泄──了──啊──哦哦──呼──呼──呼──喔喔──喔──」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时我们两人同时泄了一股灼热的精液直冲向岳母的子宫中而淫水则顺着我的阴茎流出我抱着岳母「碰」的一声一起倒在床上我的阴茎还在她的阴道并没有拔出来而岳母仍紧紧抱着及夹着我的身体整头缩在我的胸部里一动不动的我们正静享受着彼此高潮后的快感刺激感。"高儿还有我哪"三姨说。我再次骑到三姨身上。[嗯──嗯──小高──好──好──三姨好舒服──]「三姨──我让你更舒服──好不好──」「好──好──让三姨更舒服──」她已经淫性大起不知道自己在说什么了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我偷偷的握着阳具抵着三姨的穴口。「滋」一声顺着三姨的淫水一下子我的阳具全根没入三姨的小穴里面。姨妈的双手紧紧抱住张西强的屁股用力往下按臀部更不停的往上顶着扭动好让插在自己骚穴里的大肉棒能更快的插着骚痒的穴。「我的好丈夫──你的──大鸡巴──干得我好爽──要你──天天──干我────好好的──干──用力的干──啊──爽死了──」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在感受到三姨妈骚穴里的嫩肉死命夹着的快感我更加兴奋的用双手抱着三姨妈的屁股奋力的往下猛插着。「──这样干你─爽不爽──我的──鸡巴──大不大──怜怜的小穴──好紧──好美喔──我的鸡巴──被夹的好爽──啊──」"啊──用力──啊──嗯──"三姨妈的头发散开雪白丰满的乳房在胸前晃动粉红的小乳头正被我含在嘴里粗大的阴茎在她双腿间有力的撞击着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"噢──哎──呀──嗯──"三姨妈轻咬着嘴唇半闭着眼睛轻声的呻叫着。「喔────你真是太棒了──你的大鸡巴──比我丈夫的还大──插死我了──」三姨妈呻吟着。抱紧张西强的屁股三姨妈的肥臀继续疯狂地往上顶猛烈的摇头享受着快感。这时我更加用力地抽动起来三姨妈快乐地呻吟着∶「哦──哦──哦哦──哦──哦──好──好──哦哦──干我──干我──哦──哦──啊──啊──啊啊──啊──哦──哦──哦──干──干死妹妹了──哦哦──哦──啊──」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　三姨妈的淫水不断地从骚穴里泄出来挺起腰来配合我的抽插让自己更加舒服。「干你的骚穴──爽不爽──啊──你的小穴──好紧──好美喔──我的鸡巴──被夹的好──爽──我好爱──你──你──啊──」「啊──好高儿──啊──用力──喔──用力啊──对──好棒啊──好爽啊──我的大鸡巴哥──啊──你插的我好舒服──喔喔──好快活啊──啊──我快被你──喔──插死了──啊──」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我将头贴在三姨妈丰满的双乳上嘴不停的轮留在三姨妈的双乳上吻着吸着有时更用双手猛抓两个肥乳抓得发红变形。「啊──对──就这样──啊──用力插──啊──对──哥干死妹妹的淫穴──啊──啊──爽啊──再──再来──啊──喔──爱死你了──啊──你把我干得好爽──啊──真的好爽啊──爽死了──」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我们在短时间都达到 高潮泄出精来但是我没停止继续抽插。我们都感到非常愉悦并且气喘嘘唏她伸手抚摸我的臀部我继续抽插直到再次泄精才伏到她身上喘气休息一会儿我滚身到床上。从此后我的大鸡巴被我岳母看的死死的成了她的专利。只要有女人在她哪儿也不去。 

第十九章 我和我岳母的故事1


     （一）初次相识故事发生在公元一九八五年的夏天，那年我还有一年就要大学毕业了，面临着回家乡做一名光荣的人民教师，还是留在北京这个大都市的选择。
　　我这样的穷学生，一没有钱送礼，二也不是党员和学生会干部，要留在北京唯一的一个办法就是在北京找个对象。
　　抱着这种心态我来到了北京市一家有名的通讯社，做实习记者，为了能进这个单位实习，我咬牙给学生处的头头送了二百元的大礼。
　　一到通讯社，我先被分配到内勤组做一些简单的校对工作，作为一个全国性最大的新闻单位，在管理上是非常严格和封闭的。那时所有的新闻媒体都是为政治服务的，能在这样的单位上班，不但政治方面要过的硬，还要有一定的背景。
　　在那个年代里，那个社会环境下，每个青年男女走的都是同一条路：经人介绍，恋爱、结婚、生子的老路。
　　单位里的人们都是三、四十岁，都经历过文革运动，每个人看上去都是一本正经的样子，都好象是不食人间烟火神仙。特别是在俩性生活方面，更是平淡无奇，对于一个二十出头的年轻人来说，那简直不敢想象，我每天都是在打手枪中度过。
　　那年"五o一"单位为一个新来的领导，开了一个聚会，在会上领导把也把我给大家做了个简单的介绍。
　　在这次聚会我有幸和我的岳母认识，我岳母的年龄大约小四十来岁，身高大约有一米七的样子，皮肤很白，头发和服装也都很讲究。
　　给我的第一印象她不是一般的员工，她有着几分矜持和高傲，又有点目空一切。
　　她的一切都是精心修饰过的，很会保养，全身散发着一种成熟女人韵味，一双大大的黑眼隐约透露着一种说不出的风骚。
　　一见到她，我就忍不住地多看了她几眼，当她和我四目相对，发现我色咪咪的样子时，她白皙的脸上多了一些红晕。
　　我办公室里的一个同事见我有点失态，就轻轻的把我拉到一边告诉我。
　　她叫吴丹，她的老公是一个部长，和上层关系非同一般，上下班都是车接车送，怪不得有几分居高临下的味道。
　　每天吃中午饭是我最快乐的时光，我每次总是第一个冲下楼，站在楼梯的旁边，装着一付等人的样子，看着吴丹和其它女同事走下楼梯。
　　吃过饭后，我又是故伎重演，手上拿着一本书，站在楼梯下看着一群美妇人上楼时，屁股一颠一颠的样子，运气好的话还能看到她们的乳房和白白的肉儿从衣服里露出来。
　　我特别喜欢看吴丹上楼的时候的样子，每次上楼时我都是在她身后远盯着。
　　吴丹是个典型的东北人，个头大，体态丰满，每次看她一对屁股又大又圆，我就会产生想去摸一把的冲动，有时她走到楼梯拐弯处，会无意对我一瞥或微微一笑，害得我一个下午都心猿意马。
　　晚上回到宿舍，满脑子都是吴丹那又圆又大的屁股和尖尖的奶子，每天都要在臆想中把她打上一二炮才能睡觉。
　　遗憾的是每次她的身边都有人，让我难以尽兴，就这样我又混昏沉沉的过了二月，一转眼夏天就了。
　　一天中午吃过午饭，我又向往常一样站在楼梯下，等着看吴丹上楼，这次非常幸运，她身边没有人。
　　我到现在还清楚的记得，那天比较热，吴丹穿了一条浅灰色的套裙，裙子有点紧，下摆刚过膝盖，把她的屁股裹得圆圆的。
　　在薄薄的裙子下面，我看见了一条非常小的三角裤把她的屁股分成俩瓣，整个屁股翘翘的，走起路来她的细腰一扭一扭的，下面的屁股和一对大奶子跟着颤动起来，十分诱人。
　　我的眼睛完全被她尖挺的奶子和丰满圆润的屁股吸引住了，看着眼前这个浑圆丰满的大屁股近在咫尺，随着上楼梯在我眼前不停地晃动，我的心跳加速，嘴里发干，脑子里立马想到的是，衣服下面一对雪白丰嫩的奶子和白白的大屁股，以及屁股下面迷人的嫩屄。
　　脑瓜里老想着要去抚摸一下吴丹的大奶和屁股。吴丹的屁股是这么美，怎么不激起我的欲望，我的脑海里性交的欲望越来越强，一个声音在心里对我说："快去占有她，快去抚摸那动人的屁股和尖挺的奶子，那是你一生的追求。"吴丹还在不紧不慢的走着，我的俩条小腿不知不觉地跟了上去。
　　一阵穿堂风从楼上吹来，空气中带着一些淡淡的脂粉香味，我知道那一定是吴丹身上的香味，因为在这栋大楼里只有她敢抹脂擦粉。
　　听说那些脂粉是她老公从国外弄来的，那香味比花露水好味多了，闻了后让人有一种肉欲的冲动，我不由自主的加快了脚步，呼吸声也大了起来。
　　我的冲动终于惊动了吴丹，她停下来，略侧身回头看了看我道："小胡，你这么急着要干啥去呀？"我就象个做错了事情的孩子被人发现了，立刻红了脸。
　　"没什么，没什么！"我一边说，一边用火辣辣的目光盯着吴丹那高耸的胸部。
　　空气仿佛凝固了，在我灼热的目光下，吴丹她也红了脸，轻声的恬道："傻小子，看什么看！" "吴阿姨，你长的真美！"我由衷的回答道。
　　吴丹不动声色用手理了理腮边的头发道："阿姨老了，有啥好看的。你是不是想到我们采访部？你如果想来的话，我回头跟领导说一声。"我心中一热，连忙低下头，"谢谢阿姨，我做梦都想去你们采访部。
　　（二）相互吸引到了采访组我还是干校对工作，有时前方来的稿件字迹潦草不清楚，也帮着整理一下。对于重大的修改我还没有这个权利，这项工作一般都是由吴丹和采访部的一把手来做。
　　我的办公桌在最后一排的一个角落，在这里我可以看到办公室的一切。我每天总是第一个来到办公室，同样晚上我也是最后一个离去。因为我是单身，其它同事都是结了婚的人，家中总有点事要做。虽然累一点，但是每天都能看到我的吴阿姨，我也就无所谓了。
　　刚开始一个星期，我热情高涨，因为每天都和吴丹在一起办公，时时都能看到心上人的一举一动。但是随着时间的推移，我已不能满足每天看着心上的人在眼前走来晃去，而不能更进一步发展。有好几次，我忍不住想去摸一把吴丹的大屁股，但是理念告诉我不能这样做。
　　整个采访部只有二个办公室和一个会议室，一把手是个六十来岁的小老头，叫张胜利，他独占了一个小一点的办公室，我和其它同事都是在一个很大的办公室里办公。有时我会在人少的时候，故意找吴丹问一些问题。在说话时，我的眼光总是在吴丹的胸口扫来扫去，希望能透过她的领口，看看里面的乳房。虽然偶尔也能看见一星半点的嫩肉或乳沟，但是还是隔靴搔痒，难以尽兴。
　　又过里一段时间，我们的接触逐渐多了起来。她的办公桌和我的都在后面一排，我发现她有时似乎无意地瞟上我几眼。那时社会也不像现在这样开放，我对女人的认识还很肤浅，还停留在怎样和姑娘们谈恋爱的水平。
　　对吴丹这种成熟型的女人从没接触过，每当看到她高挑丰满的身影在我眼前晃动的时候，心底里总会产生一种异样的骚动，但是就是不知道用什么样的手段能把她搞上手。只是有事没事老往她那里跑，只要能和她说上几句话，看看她的丰满的身子，心里就感觉到非常的爽。也许我跑的太勤快了，吴丹好像对我的企图有所察觉。
　　一天下午，我又像往常一样，手里拿着一份稿件去问吴丹。当时吴丹正低着头在写什么东西，我站在她的对面，居高临下的看得非常清楚。
　　那天吴丹穿了一件不多见的白色低领衬衫，上面的扣子敞开着，露出了大半个雪白的乳房。一个黑色的乳罩把她俩个奶子紧紧地裹在一起，形成一条深深的乳沟。那两个奶子胀鼓鼓的向下坠着，似乎要把乳罩撑破。看着眼前这香艳的美景，一股热血涌上了我的心头，脑子当时"轰"的一下没了感觉，下面的鸡巴立刻挺了起来。
　　也许是一分钟，也许是二分钟，我就这样傻呼呼地站着、看着。看着那两个雪白的奶子，随着吴丹的呼吸不断地颤抖。等吴丹向我问话时，我发现她两眼闪闪发光，整张脸红卜卜的，似乎有点害羞的样子。顺着她的眼光我才知道，我那七寸长的大鸡巴，已直挺挺地翘在她的桌面上。
　　事后吴丹告诉我，那天她是特意为我准备的，故意把领口敞开给我看。当她看到我那直挺挺的大鸡巴时，她的小屄也全湿透了。当时如果没有人的话，她一定会好好地亲亲我的大鸡巴，因为当时我的双眼火热火热的，像是要把她一口吞下去的样子。
　　又过了几天，张胜利生病住院了，听说是食道癌已是晚期。吴丹暂时代替张胜利的职务，同时也在那个小办公室里办公。我的第六感觉告诉我，这是一个好机会，千万不能放过。
　　记得那是一个星期一的早晨，我像往常一样把星期天收到的稿件送给吴丹。
　　那天吴丹穿了一套黑色的连衣裙，好像是"乔其纱"一类的非常轻薄，里面的白色乳罩和内裤都看得清清楚楚。走近跟前，甚至可以看到她肚皮上一个圆圆的小肚脐。我没有把稿子从前面递给她，而是绕到她的背后，把稿子放在她的面前。
　　当我弯腰碰到她的身体时，我感到自己的心突突直跳。
　　那天她穿的连衣裙，领口开得很低，从我的视觉角度，刚好可以看到从领口露出的乳沟，白白的乳肉突了出来，乳罩露出的边沿也是白色的。但是没有她的乳肉白得好看，因为那两团乳肉是肉白肉白，让人看了就想去吃一口。
　　其实早晨的天气并不热，但我好像已经出汗了。她并没有对我说什么，只是笑了笑，象是对我的举动并不反感。我又无意似的，往她的身上靠了靠，默默地看着她。她的肩头很美，浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令我难以抑制内心的激动。
　　随着递上稿子，我们的胳膊碰在一起，她的皮肤白皙润滑，象蹭在绸缎上。
　　我终于忍不住，借着身体的晃动，加大了蹭靠她的力度。她好像没有察觉，一点都不躲闪，还把衣领拉了拉。我立刻看到了大半个乳房，我的呼吸急速起来，鸡巴胀得难受。我不敢太放肆，就赶忙红着脸走出了吴丹的办公室，跑到卫生间，掏出胀大的鸡巴狂打起来。打完手枪刚座下没一会儿，吴丹又叫我进去。
　　"小胡，有几份稿子不清楚，你过来一下。"进了办公室吴丹叫我座下，她拿着几份稿子走到我的背后说："这上面的字太潦草了，你给我读一下。"说真的，有些字我也拿不准，只好请示："吴阿姨，有几个字我也吃不准，你过来看看好吗？"话刚落音，我就感觉到我背后有一团火贴了上来。
　　只见吴丹双手扶住我的肩膀，整个身体伏在我的背后，一只丰腴白嫩的手伸过来问道："是哪个稿子，在哪儿？"说话间，我感到背后有两团软绵绵的东西，在我身上轻轻地揉动。我立刻心猿意马、胡思乱想，刚熄的欲火又燃烧起来。我一下就抓住了她的手，轻轻扶摸起来。她的手很柔软，似乎没有骨骼，握在手中十分受用。
　　我实在舍不得放手，她也没有抽走的意思。我偷偷地回头看了她一眼，只见她两眼一片迷茫，好像在回忆着什么。当我忍不住加大力度的时候，她也回捏我一下，并用两个奶子在我背后使劲地揉着，好像她知道我的意思似的，要我更大胆一些。我终于忍不住了，一下子站起来，把她紧紧地楼在怀里，双手抱着她的屁股使劲地揉着、揉着。
　　"吴阿姨，你太美了，我好爱你！真的，我做梦都是和你在一起。"我气喘喘吁吁的还没说完，吴丹就抱着我的头，把她那香艳甜美的舌头伸进我的嘴里。
　　（三）初尝禁果在以后的一个月的时间里，工作内容多，大家都很忙，我们很少得到单独说话的机会。吴丹她很沉得住气，象什么也没发生一样，和其它人有说有笑，对我只是在别人不注意的情况下，意味深长地看上一眼。每当这时候，我的心都会一阵乱跳，脸上甚至会发烧。
　　我心中告诉自己，她老公是个部长，是有夫之妇，比我大得多，不能再这样下去。可是我太不争气，一看到吴丹那丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的、又圆又大的屁股在我面前走来走去，我的心中就充满了欲望，鸡巴就会突然直立，弄得我只好赶快到厕所里去打手枪。
　　我和吴丹也有几次在一起，但是也就是接个吻，相互隔着衣服抚摩而已，没有进一步的动作，一是时间仓促，但是主要还是吴丹怕被单位的同事发现。这种状况直到我们到房山去采访才被打破。
　　一天，农业部宣传司来人，要求我们到房山县去采访，因为房山县从澳大利亚引进猕猴桃大面积栽培成功。猕猴桃原产于我国，但是在四人帮横行霸道的时候就已绝种，八十年代我国又从国外重新引进。这项引进工作，还是吴丹的老公在农业部当部长的时候进行的。
　　那天采访组没有人，吴丹就叫上我一起去采访。采访工作很顺利，一上午就结束了。
　　中午吃饭时，房山县的领导得知吴丹的老公是农业部的老部长，非要给我们带点猕猴桃回去，我们是坐农业部的丰田小面包去的，来时空荡荡的，走是却装满整整一车。农业部的同志坐在前排，吴丹和我坐后面，她那结实浑圆丰腴的屁股挨着我时，一丝成熟女人的肉香立马向我袭来。我心中蠢蠢欲动，下面的鸡巴立刻把我的裤子给顶了起来。我感到自己的心突突直跳。
　　由于有人，吴丹和我都不感太放肆，但随着车轮的颠簸，我们的身体不约而同地越靠越紧。吴丹的身体丰满白皙，靠上去软绵绵的，弄得我心里直痒，加上车内空间小，她身上的香味刺激着我的神经，我心中的欲火燃燃升起。
　　我终于忍不住了，借着汽车一次大的晃动，把她半搂在怀里，她闭着眼睛好像是睡着了，一点没有察觉，一点都不躲闪。在一次急刹车时，她还装着坐不稳的样子，一只手放在我的档部，半瘫倒在我的怀里，要不是她口中的呼吸声有点急速，我还真的以为她是睡着了。
　　我知道她是在装睡，就放心大胆的把手伸进她的衣服里，在她的一对乳房上不停地揉着。或然汽车又是一个急刹，我不由的把她紧紧搂在怀里。忙乱中，她的手一下抓住了我已尖挺的鸡巴，我心里一颤，一边揉着她的乳房，一边情不自禁的向她吻去。
　　当时她稍微挣扎了一下，一看前面的猕猴桃码得很高，就顺势搂着我的脖子躺在我的怀里和我吻了起来。我和吴丹已有好几天没有亲热过，我的感觉是吴丹非常的色急。只见她一下子含住我的舌头，狂吸起来，久久不放，口里的津液顺着下巴流了下来，都没有感觉到。我有点透不过气来，只好用手在她的乳房上使劲的揉着、捏着，只有这样才能稍减一点我心头的欲火。
　　汽车又开动了，我的手也一路向下摸去。吴丹的大腿很丰满，摸起来很滑，我稍摸两下，就向她大腿根部的嫩屄摸去。我是第一次和一个女人如此的接近，我的手当时抖个不停。吴丹她朝我笑了一下后，又主动把舌头送到我的口中，一股肉甜的津液流到我的嘴里，同时一把抓住我的手向她的嫩屄按去。
　　吴丹的小屄很肥，和她的屁股一样非常的丰满，虽然隔着一条三角裤，我已感到那小屄暖烘烘的，我胡乱摸了两下，就颤抖着把手从三角裤裤边伸了进去。
　　多么迷人的小屄呀！首先碰到的是几根柔软的阴毛，阴毛下的阴埠很厚很肥，软绵绵的，弹性十足，摸起来格外动人。肥美的阴埠下面一条肉缝，顺着肉缝摸下去已是湿糊糊的一片。
　　车子一路颠簸着，我的手也或重或轻的在她的肥屄上揉着，抓着。当时并不知道下一步该怎样去做，只是下面的鸡巴越来越胀得难受。随着车身一次剧烈的晃动，豁然我的中指滑进一个温暖的洞中。怀里的吴丹突然抖了一下，然后一口咬住我的胳膊并不停地耸动着肥大的屁股，同时一双手解开我的裤子，掏出我的鸡巴不停地揉着。
　　她的手很长也很柔软，似乎没有骨骼，软绵绵的，我的鸡巴在她的套动下，越发的胀得厉害，同时一股快感也越来越强。我不由把手指向她小屄深处插去。
　　此时吴丹的屄洞里一片汪洋，大量淫液顺着我的手指流了下来，非常的滑。
　　终于一股催人欲焚的快感在向我袭来，吴丹忙低下头，一口含住我的龟头，手也加快了套动的频率。终于鸡巴根处一阵颤抖，龟头暴涨，埋藏多时的阳精终于喷了出来，一下，两下……全都喷进吴丹的嘴里，快乐的巅峰使我瞬间晕了过去，我从来没有感受过这样的快感。
　　迷茫中我睁开眼，偷偷地看了她一眼，只见吴丹眯着眼睛，满脸红晕，性感的嘴唇还粘着一丝白色的精液，整个身体向虾一样弓着，肥大的屁股挺了起来，正一耸一耸地颤抖着，肉洞里好像有一张嘴在不停地吸着我的手指。
　　到了单位，按人头很快就把猕猴桃给分了。分完后吴丹叫我把她所分的猕猴桃给送到她的临时宿舍。这是个在楼顶的一居室宿舍，是前几天刚分给吴丹的，说是照顾她中午休息用。
　　等把几箱猕猴桃搬到六楼，我已满身大汗。吴丹怜惜地看了我一眼后，从卧室里拿出一条毛巾递给我："小胡，看把你给累的，快去洗洗。"我也不客气，当着吴丹的面把长裤和上衣就给脱了，抓起毛巾到了卫生间里胡乱洗了起来。
　　等我洗完了出来时，已不见了长裤和上衣，只见茶几上已放了一杯茶，我抿了一口茶，浴室里传来吴丹洗澡的阵阵水声，我马上心猿意马起来，脑子里全是吴丹光着身体的样子。
　　就在我胡思乱想怎样和她在一起的时候，吴丹已洗好了澡，缓缓向我走来。
　　我发现，她里面是真空的，不但没戴乳罩，连三角裤也没穿。吴丹走到我面前，拿起水瓶要给我加水。当她弯腰给我倒水时，黑乔其纱下浑圆的乳房清晰可见，随着她身体的晃动，她那两颗诱人的乳房也跟着摇摆、抖动起来，当时，我就被她那迷人的乳房所吸引。
　　这可是两颗与众不同的迷人乳房啊！可要比一般少女的大得多得多啊！她的乳房属于很肥大的那种，但一点没有下垂的迹象，而是尖尖的向上翘着。由于吴丹长得丰满，乳基也很大，圆圆的，很好看。乳头不是很大，象一颗樱桃，奇怪的是一点不黑，呈现粉红色，乳晕也不大，十分美妙。当时，我的鸡巴就坚挺翘硬紧顶住裤头，我停住了喝水，双眼火辣辣地盯着她丰满的胸部和下腹。
　　我还没有见过比这还大、还漂亮的奶子，简直就是两座肉做的山峰，更像我手中漂亮的茶杯盖子，只是比茶杯盖大了许多。可能是刚洗了澡，身上的水还没有完全干透，吴丹的两个乳头在黑色的乔其纱下鼓鼓的突起。我从未见一个如此成熟美艳、身材如此玲珑剔透，屁股和乳房极度惹火的女人。
　　可能是我的身材很高的缘故，我从小就喜欢高大丰满成熟的女人，就是到了现在，我对那些干巴巴的太平公主似的明星们都还是没有一点兴趣。可以说，吴丹在中国女人当中算是个高个儿。
　　我总觉得，女人的身体太小，上床好像不太能承受男人的冲击，胸口平平的女人一点肉感都没有，特别是那些阴部和大腿精瘦的女人，操起屄来一点不爽，因为她们的阴埠上没肉，那凸起的耻骨会把你的鸡巴弄得很痛。
　　当我正想着吴丹黑乔其纱下，那我从未曾见过的屁股有多大，有多白？是不是很嫩的时候，吴丹已像电影里的艳妇似的坐在了我的身边。
　　因为我穿的是件三角裤，此时肿胀的鸡巴早已高高的把裤子顶起，一些阴毛还从裤边露了出来，狼狈之极。
　　吴丹一坐下，就将丰腴的屁股紧挨在我大腿边，一手搭在我的肩上，指着那翘起大大鸡巴问道："那是什么东西呀？快把它放出来让我看看。"我的脸立刻就红了起来，表情很难堪。
　　"小坏蛋，你还会害羞呀？是不是还没跟女人上过床啊？"我吃了一惊，没想到她竟会说出这样的话来，一时间有些手足无措。这时，她已将她细长白嫩的手伸进我的裤里，抓住我的一对卵蛋，轻轻的摸着，"这对卵蛋真大，怪不得会生出这么大的鸡巴，真是个宝贝。"此时我也不是省油的灯，两只手指捻着吴丹的乳头回道："吴阿姨，我想死你了，我一看到你那翘起来的奶子和又圆又大的屁股在我面前走来走去，我的心里就痒巴巴的，我的鸡巴会突然直立，说真的我好想你。"我语无伦次地说着。
　　"坏小子。我知道，你不是想阿姨，你是想操阿姨的小屄吧，是不是？不要害怕，让我来教你，你还没有和女人做过吧？现在没人，你想怎样干，吴阿姨就让你怎样干。"说完，吴丹就气喘吁吁的一把将我搂住，嘴立即凑了上来，两人一起倒在了**上。当她把我的手牵引到她的阴部时，我发现她的嫩屄和大腿根部已经湿得一片糊涂！到现在我还从未有过那个女人这样多的水。我感到吴丹好像是个性欲特强的女人。
　　我一把掀起吴丹的裙子，一对又圆又大的屁股马上出现在我的眼前，一股成熟女人特有的肉香慢慢弥漫开来，吴丹那肥白的屁股是我从未见得到过的。我忙把三角裤脱下，伸手想把她的黑裙子给脱下来，吴丹忙说："不要在这里，我走不动了，快把我抱到床上去。"我一把抱住吴丹走向卧室，拉上窗帘后，三把两把就把她的裙子给脱掉了，吴丹整个身体就呈现在我的眼前，我坐在床上，挺着鸡巴看着吴丹慢慢的把衣服脱下。
　　吴丹的皮肤很白、很光滑，肥肥的屁股，有点向上微翘着，腰腹不是十分的丰腴，但每个部分都是圆润的曲线。她的两条腿也很白、很丰满，她的阴阜十分饱满，几根稀疏的阴毛长在鼓鼓凸起的阴埠上，两条大腿较粗，站在那里两腿之间没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀气，总之，她的身体很像欧洲古典绘画中的贵妇人。
　　我站在那里欣赏着，眼中流露的神色肯定是想把她一口吞下去。这时吴丹满脸红晕，面带羞涩地对我说："阿姨都养孩子了，有啥好看的。"说完，她一下把我推倒，然后爬上床对着我躺了下来，两手放在阴部，看着我道："快来，阿姨好几个月没有吃过肉了，阿姨的这里好痒！"一边说，一边用手在阴部摸着。
　　看着眼前吴丹欲火焚身的淫情，我当时两眼冒火，激动之下，身体竟有些颤抖，急忙爬了上去，压在她那雪白丰满的肉体上。吴丹马上叉开大腿，一把抓住我火烫的鸡巴，把它引向她那已胀开的屄里。真软啊，我躺在吴丹温软柔滑的身上，那种滋味有点像腾云驾雾，粗大的鸡巴泡在吴丹水汪汪的嫩屄里，一股从没有过的爽意立刻传遍全身。
　　我吻着她的乳头、肩头、脖颈和嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，她呻吟的声音很怪，很轻微的，像是从喉咙深处发出的、好像是在哭泣又好像是在呻吟："哦……哦……"她的眼神迷茫，两手不停地摩挲着我的背部和胸部。
　　我的鸡巴硬得要爆炸，龟头不知怎么搞的就进了她那湿滑温软的阴道里，也许是吴丹的淫水太多，我的鸡巴感到一些凉凉的，她屄里面是那么柔软，那么的滑润，没有一点宽松的感觉，在刚进去的时候有一点阻力。我趴在她的身上，本能地在她那迷人的嫩屄里快速抽动着，她饱满的阴阜就像个厚厚的肉垫，任我肆意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容。
　　过了一会儿吴丹抬起头弓着腰，挺起阴部大声的喘着气，把我的屁股抱得紧紧的，我们成了一个整体。我不由得加快了冲击的力度，"啪，啪，啪"的声音一阵比一阵响。这种情景太刺激了，我从未和一个女人做爱，吴丹的表现又是那么的风骚煽情，心里一激动和紧张，结果没几下就射了出来。
　　我趴在吴丹的身上一动不动，只有鸡巴在她的屄里不时的颤抖着，她好像知道我已经射了，一双腿弯了上来，两手按住我的屁股，用小屄紧裹着我的鸡巴不放，睁开眼睛看着我，"怎么了？射出来了？"我不好意思地点点头。
　　吴丹笑了起来，抱着我的头亲了亲，"你的鸡巴真大，真好，它好烫呀，它现在还在我屄里面不停地抖着，你知道吗？你干得爽吗？"我点点头，吴丹又说道："阿姨知道你是第一次和女人操屄，没关系，下次就会好的。"我羞愧地说道："吴阿姨，我真没用，你是不是还没有舒服？"吴丹紧抱着我的身体说道："小坏蛋，我很舒服，你不知道，阿姨刚才已爽了好几下，你的鸡巴又长又粗，还火烫火烫的，不要说干了，只要一插进阿姨的小屄里，阿姨就爽得受不了，可能是阿姨很久未干过屄了，有点馋。你不知道，刚才你的大鸡巴一插进我的小屄里，我屄心子就跳个不停，你不要动，就这样在我身上躺着和我说说话好吗？"听吴丹这么一说，我的紧张的心情舒展了许多，便抱着她抚摸起来。由于激情和紧张都过去了，我可以从容地好好观察和享受这眼前的一切。
　　（四）梅开二度一会儿，吴丹好象像是睡着了，我下床抽根烟，（我这个习惯到现在都没有改变，打完炮后，一定要抽上一口）看吴丹侧着身体躺在床上，煞是好看。
　　只见细细的腰下，一个又白又圆的大屁股高高翘着，俩瓣屁股呈半圆状，一个白嫩的屄儿从大腿缝里鼓了出来，屄缝中正流着白色的精液。
　　看着这香艳的景色，我不由的把手伸了过去，用毛巾把她下面清理干净后，在那屁股和嫩屄中不断的抚摸着。
　　说真的，我非常喜欢吴丹高大丰满的样子，今天我是第一次和女人做爱，我觉得我的鸡巴终于在她温暖的小屄里找到了归宿，我的鸡巴和她的屄儿好像是天生的一对！
　　我的双手抱着吴丹那白玉瓷盘般的屁股，用嘴细细品味着那使我掉魂白里泛红的屄洞，感觉有一股又酸又咸的味道。那里实在是太迷人、太白嫩了！
　　那屄儿还有点肿，一对小阴唇还在充血向外翻开，里面还有一些淫液流出，整个屄儿看上去就像是晨露中的红玫瑰，艳丽无比！
　　当初我只是被吴丹又圆又大的屁股吸引住，想不到她的屄儿是那么的美妙，一看到那香艳屄儿，我的魂就没了，我知道我的一辈子都完了，我以后可能永远也力离不开她。
　　抽完烟，我忍不住又爬上床把她楼在怀里。吴丹的皮肤很白，每个部位都丰腴圆润，刚刚做完爱，浑身湿润润，有一股说不出的香味，用手摸上去感到非常的细滑。
　　她的肩头很美，腋下竟然无毛，我问她是否拔掉了，她说天生就这样，我这才发现她身上的汗毛很细，阴毛也很稀疏，只有很少的几根，根本盖不住饱满的阴阜。
　　我用手指分开她的屄儿，只见她的阴沟里粉红，粉红的，很鲜嫩，根本不像是生过孩子的女人。
　　我一边捏着吴丹丰满的屁股和嫩屄说道："吴阿姨，你的身子可真软，我趴在上面像是趴在海棉上。"吴丹用手把我的鸡巴捏了一下道："到现在还叫我阿姨，有你这样操阿姨小屄的侄子吗？"我也顺手揉了一下她的屄芯道："不叫阿姨，叫什么？叫你老婆？" "你做我老公？你还小了一点，你做我的女婿还差不多，你有对象吗？"我亲了吴丹一口，一把捏住她的奶子戏道："我早就有对象了，不过，你女儿要有你这么漂亮，我就娶了她。"吴丹拧了一下我的屁股，忙问道："小色狼，你真不是东西，快告诉我，你那女朋友叫什么，在哪儿上班？" "她姓吴，在新华社上班！"吴丹知道我在戏弄她，装作生气的样子，一下翻过身来，捏着我的卵蛋道："这个鸡巴太害人，以后不知要糟蹋多少良家妇女，我今天就把它给阉了，省得它以后害人！"说完，她的小嘴把我的俩个卵蛋不停的添着，一副爱不惜手的样子，我看出她很喜欢我这个大鸡巴。
　　吴丹告诉我，她现在丈夫比他大三十多岁，她在十七岁时就结了婚。原来她家是下放农村的，在乡下被一个公社书记的儿子看上了。
　　一天晚上，她父母被叫去开会，那个书记的儿子趁她家里没人就把她给强奸了，强奸时被人发现了，过了一段时间她的肚子大了起来，那个坏种没办法只好娶了她。生了一个女儿没多久，那个坏种在开山造田时不小心给炸药给炸死了。
　　后来，她现在的老公也被下放到了他们那里，她的公公为了巴结她现在的老公，就把她给嫁了，她的老公很好色，当时也不知道能活多久，就把她给娶了。
　　四人帮倒台后，她老公又翻了身，官复原职，现在看到什么顺眼的女人都想操，就连在北京医院住院时，还糟蹋过三名小护士，现在看她女儿大了，又想打她女儿的主意。
　　"那老畜生根本不是人，连他的亲儿媳妇都不放过，他喜欢看女人洗澡，我和女儿小红每次洗澡时，他都要找借口上卫生间。听小红说，我不在家的时候，他老是对小红动手动脚的。其实他的鸡巴根本不管用，全靠吃春药，每次还没弄俩下就放了，更多的是侯是用手和口来手淫和口淫。我现在和小红住在胜古庄，和他分居已有半年多了。自从那次聚会见到你以后，尤其见到你那种目光，心就动了，不知怎么就想让你亲，让你抱。"她在我耳边柔声说着。
　　"我是什么样的目光？"我笑着问。
　　"你平时的眼光一副忧郁的样子，但是一见到漂亮的女人，就像老虎见到了猎物，俩眼发光，一副要吃人的样子，而且毫不掩饰。"她亲了亲我又道："和你接吻的感觉真好，每次见到你那大鸡巴直挺挺的样子，我的屄里就水汪汪的特别痒，特想和你做爱。你不知道，单位里其它几个女的一看见你，都是一副色巴巴的样子，恨不得一口把你吃了，你要小心，千万不要去招惹她们。"嫉妒是女人的天性，吴丹也不例外。
　　和吴丹在一起睡觉是一种享受，我发现吴丹是个很好的情人，当她和你相拥而眠时，她会不紧不松地贴着你，浑身每一寸肌肤都与你紧密接触，身体柔软无比，像包着一团棉花，令你与她难舍难分。
　　她的大腿很丰腴略粗，但好像没有一点骨头，和你缠在一起时，你会忍不住要去摸个不停。特别是她的阴部很肥很大，贴在你的腿上，热烘烘的，不由得你的鸡巴不翘起来。
　　我们就这样搂在一起，一边说着话，一边相互抚摸。她修长的手指抓住我的鸡巴玩着不停，说："你这鸡巴真是个宝，软了还这么大，刚才好粗好长呦，把我胀的好难受！"一边说，一边摸了摸我的卵蛋，感叹地说："真是小伙子，鸡巴又大又烫又有力了！下次你要是想我的话，中午就到我这里来，你尽管操，我一定会让你操个够。"说着，伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手也上下搓弄我的鸡巴，我的感觉象电流通过，浑身麻麻的、痒痒的，我这才知道男人的乳头也是性兴奋区，而且十分敏感。在她的爱抚下，我的鸡巴一下又硬起来了，直挺挺的翘着。
　　她看着我笑了："还是年轻的好呀，这么快就又硬了。"她抬起身子，低着头，一边用手套动我的鸡巴，一边用嘴含住我的龟头，并不时的用牙轻咬着，我哪里经过这种阵式，只感到龟头一麻，忍不住往上顶了一下。
　　吴丹连忙爬了起来，面向我蹲跨在我的身上，道："你不要着急，你鸡巴太大，干的我有点受不了，让我自己来。"她一边说，一边用手扶着我的鸡巴向下坐去，"扑"的一声，我的鸡巴已被她的小屄吞进大半，那原本丰满的屄儿向俩边鼓了起来，就像一个贪吃的孩子含着一个大萝卜。
　　我感到我的鸡巴被一团柔软的滑润的肉紧紧包住，原来她的阴道早就湿湿的了，后来我还发现，她的阴道总是湿湿的，她说只要我一摸她就会出水，一个拥抱也会使她潮湿起来。
　　她在上面用屄套住我的鸡巴后，开始上下动了两下，但是还是没有把我的鸡巴全部吞下去，她没有好像很吃力的样子，我忙坐起来，一把托住她的俩个大屁股。
　　吴丹也顺势搂住我的脖子，把舌头伸进我的嘴里，胸前一对大奶在我的胸口揉来揉去，真是十分受用。
　　过了一会，她忽然把我推倒，趴在我的身上，阴道开始耸动挤压我的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就像在跑步一样喘着粗气，发出"哦，哦"的叫声。
　　我又惊奇又兴奋，从来没享受过这么美妙的性交，也没见过在床上这么疯狂的女人，当时甚至有点害怕。只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个又大又白奶子在我眼前不停地晃动。
　　我万万没想到一个平时挺矜持挺有教养的女人也可以如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。
　　她的嫩屄就像一张饿坏了的孩子的嘴，不停地吞吐抚弄着我的鸡巴，阴道深处的屄肉，更是把我的龟头不停地裹着。后来我知道了她的口交也很有技巧，原来一个女人也可以这样"操"男人，而且让男人这么舒服。
　　忽然她的阴道一阵收缩，我的鸡巴被她的小屄紧紧包围着，动一下都很难，我的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着我，紧紧地夹着我的鸡巴，我的龟头感到一阵酥麻，阵阵快感向我袭来。
　　我两手紧紧扒住她的两扇肥大的屁股，鸡巴用力向上顶个不停，"啪！啪！
　　啪！"声不绝于耳，大量的淫水顺着我的鸡巴流了出来，在一遍"嗷，嗷"声里吴丹整个身体瘫在我的怀里。
　　我不忍再弄下去，一双手搂住她的屁股和细腰，向她吻去。
　　高潮过去后的她，趴在我身上一动不动，只有那嫩屄深处还在一颤一颤的抖动着，此是我们身下一遍汪洋。
　　此时，我的鸡巴还在她的嫩屄里泡着，直挺挺的胀的难受，雄性的本能使我无法忍受，我翻过身来，把吴丹压在下面，使劲的弄着，揉着，我感到吴丹屄里的淫液好像变的越来越稠，我的鸡巴抽插都有点困难。
　　只听吴丹气喘喘吁吁地说道："我的心肝宝贝……你慢一点来……我受不了了……我的小屄被你给弄烂了……"一边手，一边用双手推着我。
　　我看她好像是真的，不像是在撒谎，就赶忙下来，拔出鸡巴，只见吴丹那整个屄儿都红肿肿的，上面的阴蕊象小手指似的肿了起来。
　　吴丹坐起来，看了我的大鸡巴一眼，道："好霸道的卵子，我从没有见过，这样吧，你从我的后面来吧，我的屄芯子都快要被你给揉烂了。"说完，抓住我的卵蛋，对着我的鸡巴亲了一口后，叉开双腿，趴跪在床上，把一对白白的大屁股撅得高高的。
　　当时我欲火焚身，加上年轻，也不知道吝香惜玉，只是一下抱住她的屁股一阵狂操，小腹和吴丹大屁股的撞击声"啪啪"的响遍整个屋子，吴丹更是被我弄得嗷嗷直叫，整个身体像筛子似的抖个不停，那叉开的肥屄儿，更是把我的一对卵蛋柔的爽歪了。
　　终于，一阵从未有过的快感向我袭来，一股快意拌浓浓的精液向吴丹的阴道深出喷发而去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　（ 五）　偷情岁月（上）
　　长这么大，还是头一回打真炮，而且还是连环炮，耗费我不少精力，打完炮后我就搂着吴丹不知不觉地睡着了。等我醒来的时候，已是晚上九点多钟，窗外已是万家灯火，床上已不见吴丹的身影。
　　当我光着身体正在房间里找东西吃的时候，吴丹手里拎着一包东西回来了，一见我的样子忙把手里的东西放下。"小胡，快坐下，你一定饿坏了吧，我到街上随便买了一些吃的，赶快趁热吃了吧。"一边说，一边打开塑料口袋，只见里面一份是包子和火腿肠，一份是米饭加两个炒菜。可以看出吴丹是个细心人，她知道我是南方人，吃不了面食。
　　饱暖思淫欲，一点没错。一盒米饭很快被我吃光，精神也有了。我点上一根烟，看着吴丹坐在我对面吃饭。也许是刚刚得到了肉体上的满足，吴丹的食欲很好，正拿着包子在大口大口的吃着，脸上也多了一些媚晕，娇艳欲滴。我的眼睛不自觉地盯住她的胸口，因为每当她弯腰时，透过领口，我就看见她的一对又大又白的奶子在我眼前晃动，我下身的小弟弟也蠢蠢欲动。
　　吴丹见我盯着她，以为我没有吃饱，拿着一个包子递了过来，道："小胡，没吃饱的话，这里还有包子，我多买了不少。"我谢绝了吴丹的好意，走到她的后面，一把捏住她的一对大奶说道："我现在就想吃这两个大包子，你给不给呀？"吴丹仰起头道："你真像是大牢里刚放出来的，刚才还没有吃饱呀？要玩也得等我吃饱了才行，不然我哪有力气呀。"我听了有点不好意思，也就不再勉强她，一人走到卫生间里洗了起来。
　　躺在浴盆里，吸着烟，想着今天一天的经过，我感慨万千。我一个农村来的孩子，今天能够和一个艳丽无比的部长夫人同床共枕，这在半年前我想也没有想过。我感觉我有点像《红与黑》里的于连，但是我绝不会走于连的那条路，因为时代不同了，我要有新的生活，我要好好把握这次机会。我似乎看到了命运女神在向我招手。
　　正当我胡思乱想的时候，我的女神真的来了。一根烟还没有抽完，吴丹就走了进来。
　　只见她一句话也不说，走到浴缸前缓缓脱下黑色的衣裙，解开乳罩后双手托着那一对丰满的奶子慢慢的把乳罩抖下去，朝我暧昧地笑了笑后，转过身去把一对又圆又大的屁股朝我撅起。一条黑色的三角裤紧裹着她迷人的阴部，和雪白的大腿交相辉映，香艳欲滴，比现在的脱衣舞毫不逊色，看得我欲火纷飞。
　　我一下站起来一把扯掉那小小的黑布，抱住她的屁股狂吻起来，舌尖在吴丹的屄缝里刮来吸去。
　　"别舔了，好脏呀！快起来，等我和你洗干净了你再舔也不迟呀。"说完吴丹忙转过身，一下跳到浴缸里向我招手道："宝贝快来，让我好好把你的卵子洗干净。"小小的浴缸把我们挤在一起，吴丹把我和她的身上涂满洗浴液，从后面把我抱住，用一对大奶子在我背后揉来揉去，一双手同时在我的乳头和腹部不停地摸着。
　　我静静地享受这美妙的时光，只听吴丹柔声细语地说："我第一次见到你，就爱上你这个小冤家了，我真的好想你啊！说真的，我要是再小二十岁，一定要做你的老婆，可惜，我们生不逢时，年龄又相差很大。" "这样吧，我做不成你老婆，你就做我女婿吧！过两天我和小红说说看，这丫头长得比我还漂亮，决不会亏待你。她平时不爱说话，也有点任性，但是她很听我的话，我以后多说说她，你也暂时迁就一下，等你们结了婚后，她尝过你这大鸡巴的味道后，就会对你百依百顺！到时候你可千万不要把我忘了就行了。"说完她把我的卵蛋用力捏了一下，像是对我发出警告。然后又用手不停地摸着我的鸡巴，感叹地说道："真是小伙子，你的鸡巴真大，太有力了！插在里面是又胀又烫，一点也不比毛片里的老外差。我想，不管哪个女人，只要她尝过你这坏卵子的味道后，都会一辈子忘不了。下次你要是想我了，尽管中午来找我，但是你要注意，不能每天都往这里跑。"说话间，吴丹的一双妙手，已把我的鸡巴揉得坚挺，我忍不住转过身把她抱在怀里，挺着肿胀的鸡巴在她大腿间不断摩擦着。在和吴丹一个长吻后，我边捏着她的奶头边问道："阿姨你在哪里看的毛片，能否也给我开开眼界。"吴丹红着脸，低下头靠在我怀里轻声道："以后没人的时候不许叫我阿姨，就叫我丹丹吧。我家那个老色鬼，不知从哪里弄来了一大堆毛片。哼！还是高级领导，我看他简直就是个高级流氓。他每次看时，都要把人衣服脱光搂在怀里，一边看一边摸，还要人家学那些古怪的姿势，怪难为情的。下次你到胜古庄，我给你看看。"我受宠若惊，真是天上掉下来的好事，我何乐而不为呢？听吴丹说小红比她还漂亮，我也非常相信，有吴丹这个大美人，她的女儿一定不会差到哪儿去。这下不单情人有了，老婆也有了。有个这样和我暗地里有一腿子的漂亮岳母，小红任性又算得什么！眼下最要紧的是先把吴丹这个未来的岳母搞定，要让她死心塌地的跟着我，要让她一天也离不开我才行。
　　想到这里，我一把抓住吴丹的大奶使劲的揉着，亲着吴丹的耳垂说道："丹丹，你把我的鸡巴弄得好胀呀，快让我到你小屄里泡泡好吗？"吴丹摇摇头道："小心肝，我的屄芯子到现在还火辣辣的，不能再干了。你不是早就要吃我的奶子吗？你就这样站着不要动，我就用奶子把你给弄舒服了行吗？"说完，吴丹朝她的一对大奶子上倒了一些浴液后，一把搂住我的身体不停地蠕动着，一对大奶子在我胸口蹭来蹭去，把我弄得更加难受。
　　我忍不住使劲搂着她的屁股道："这样不行，我太难受了，快把腿叉开让我进去弄弄，不然我就要疯了。"吴丹没有理我，反而蹲了下去，坐在浴缸边，用一对奶子夹住我那肿胀的鸡巴，双手按住我的屁股，不断来回揉着。
　　"心肝，不要急，我的屄里也痒得要命，我也好难受，只怪你这坏鸡巴把她弄得太狠了，现在真的不能再干了，再干下去我这小屄真会被你给弄烂了，我马上把你那坏水给弄出来就好了。"欲火烧昏了我的头脑，我不再听吴丹胡说八道，发疯似的把吴丹的一对奶子挤在一起，鸡巴在中间快速抽动着，一下比一下快。
　　细滑的浴液把我的龟头泡得红红发亮，虽然没有在屄里干得自然，但是鸡巴在乳沟里被两个柔软奶子夹着又是另一种风情，令我陶醉不止，没过多长时间，随着龟头的一阵跳动，一大串白花花的精液喷得吴丹满脸，我终于瘫倒在吴丹的怀里。
　　说真的，几年以后，吴丹的丈夫去世了，要不是道德约束的话，我一定会与我那浑身充满性感肉欲的岳母同床共枕、结为夫妻的！
　　有时在床上我与吴丹作爱说这话时，吴丹总是开玩笑说："你还不知足啊？
　　天下有几人能睡上母女俩的？"我也总是说："有你这一对美貌的母女，我也就足够了！"但是后来命运作弄人，吴丹只做了我三年的丈母娘，随着我和心爱的小红离婚（我换女人比换衬衫还快，但是，我到现在还没有见到哪个女人的床上功夫超过吴丹），我和她们母女的关系也就再没有像现在这样亲近了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　（五）偷情岁月（下）
　　那天晚上我和吴丹都没有回去，洗完澡后，我们光着身体躺在床上，相互搂在一起，像是初婚的男女一样，好像有说不完情，谈不完的爱。相互倾诉着对方的优点，说着怎样被对方迷倒等等。吴丹告诉我，在性交的时候，她特喜欢听我说下流话。
　　我们就这样搂在一起大约过了有三十分钟，吴丹摸了摸我的鸡巴道："每次你这坏鸡巴插在我屄里的时侯，我一听你说那些难听的下流话，我的屄里的骚水就越多，干起来就特过瘾。特别是你喊我骚屄的时候，我听了又刺激又助性，我的心和屄芯子都抖得不停，别提有多爽。你的人就和你的屌一样，直来直去，想啥就说啥，一点也不虚伪，我真是爱死你了。"听吴丹这样一说，我的鸡巴又硬了起来，我往她的大腿缝里的小屄一摸，发现又有好多淫液流了出来，那滑滑的淫液一下子点燃了我心中的欲火，我全身火热，鸡巴立刻暴胀起来。我一把搂着吴丹的细腰，双手在她的屁股上捏个不停。
　　吴丹可能感觉到了我的变化，笑着用手指点了一下我的鼻子说道："又想要了，怎么没完没了？这样下去你的身体受得了吗？"我使劲的抱住吴丹的身体，把她的一对奶子都挤变了型，喘着气说道："宁愿花下死，做鬼也风流。这还不是你引诱的，只怪你这骚屄太漂亮了，那个男人见了你这风骚的样子，不想把鸡巴泡在你这骚屄里才怪呢！你自己摸摸你下面，又流了啥玩意，自己骚水淌了一大滩，还说我！快把屁股磨过来，让我给你解解谗。"吴丹顺从的转过身，一抓住我的鸡巴，把它塞进嫩屄里说道："坏卵子，你轻一点肏好吗？我的屄到现在还是肿的。"我用手从前面摸去，吴丹整个屄儿都胀鼓鼓向两边翻开，中间的屄芯子像小手指似的把两片阴唇分开。但随着我龟头的深入，一股淡淡的凉意从吴丹阴道的深处传来，也暂时压下我心中的欲火。
　　今天我虽然初尝禁果，也很好色，性欲也非常的强。但是一天和吴丹已经做爱多次，对性的需求已不是那么的强烈。只是吴丹太风骚，诱惑力太强，特别是她那裸露的大屁股和尖挺的奶子，我一看到就会产生一种无法抑制的原始冲动。
　　我就这样从后面搂住了吴丹的细腰，一边不紧不慢地抽动着，一边和她说着话，一会儿的工夫，吴丹那骚屄里流出的淫水就浸湿了我们的大腿，抽起来"咕叽、咕叽"直响。我摸着她的奶子问道："丹丹，你这这么好的床上功夫是从那里学来的？"吴丹笑道："你不要笑我，我这功夫一半是天生的，一半是我现在的那个老色鬼教的。没有录像机的时候，他从图书馆里借了很多的古籍小说，什么《金瓶梅》、《肉蒲团》之类的黄色小说，他不但自己看，还强迫我看。刚开始的时，我还有点不好意思，到后来我也非常喜欢看，那些东西写的真不错。"说完，她推了推我的身体又道："坏卵子，你从后面肏的我小屄太胀了，一点不过瘾，还是我自己来。"说完吴丹一下子爬了起来，一手抓住我的俩颗卵蛋，低下头含住我的鸡巴亲了亲，然后跨蹬在我的腹部，一手分开水淋淋的屄儿，一手扶着我的鸡巴向下坐去。随着"哦-"的一声长嘘，吴丹的屁股坐了下来，我的鸡巴不见了踪影。我只感到整个鸡巴被一团柔软的滑润的肉包住了。
　　她把我鸡巴吞没后，开始上下慢慢地动了起来，我一边用手扶住她的细腰，一边用嘴叼着她的奶头，不时地挺起腹部向上耸动着，配合着她的行动。慢慢地吴丹的奶头在我的嘴里大了起来，整个胸部也布满了潮红，随着她屁股的不停起伏，她的喘息声也一阵比一阵地急。
　　"坏卵子，你学得真快，快使劲！对！就这样干！哦，又顶到了。"吴丹一边说着淫话，一边疯狂地扭动着，头发不知什么时候也散开了，像瀑布似的抖个不停。汗水洒满了她的全身，油光发亮，两个奶子也上下不停地摆动，口中更是"哦－哦－呀－呀"乱叫不止，真是淫艳无比。
　　我不由地加快了进攻的步伐："小骚屄，你把我的鸡巴裹得好爽呀，我操死你！我操死你！"吴丹的身上发出阵阵肉香，整个房间弥漫着淫荡的气息，汗水顺着吴丹的身体向下流着，随着屁股和腹部的撞击，"啪，啪"直响。
　　大约过了十来分钟，经过我一番猛烈的撞击，吴丹终于瘫倒在我的身上，浑身抖个不停，像发烧似的在我怀里抽动。但下面的屄儿却没有放过我的鸡巴，还在把我的鸡巴紧紧地裹着，绞着……淫水一阵阵地流了下来，把我的龟头泡得奇痒，骨髓深处一阵酥麻，脑中一片空白。我使劲捏着吴丹那美白的大屁股，含住她的香舌，用力地一拱，终于也泄了出来。
　　高潮过去后，她趴在我身上没有动，我也四肢无力，脑中一片空白，整个身体都没有知觉，好像灵魂都飞了出去，这种感觉我还从来没有体验过。最后我们相拥着沉沉睡去……
　　自从我和吴丹成了情人之后，我对生活的感觉就完全变了。看每件事都是那么的和谐，那么的美妙。工作也充满了激情，不再是枯燥无味，上班成了一种乐趣，心中总是涌动着一种激情，见到每个人都是那么快乐。在办公室里我们好像就是一般的同事，不再像以前那样偷偷地眉目传情，可是一到吴丹的办公室里，当只有我们两个人的时候，我们就会情不自禁地紧紧地搂在一起，相互深深地吻着，摸着。
　　我每天就像是小学生一样盼望放学一样，盼望着中午下班的时间早点到来。
　　我们相约其实很简单，根本不用说具体的时间，只要我们搂在一起时，我摸几下吴丹的小屄，她就知道了我想操她，没有意外的话，吴丹就会回应着捏捏我的鸡巴。我会在吃完午饭后，找借口小心地溜到吴丹的房间。每次吴丹听到我熟悉的脚步声，通常已经脱光了衣服，站在门后，等我去把门关上的时候，她就会一下扑到我的怀里，用手搂着我的脖子把舌头伸进我的嘴里，先是一阵狂吻，然后我们会在口齿唇舌之间传递着原始的欲望与发自内心的感情。
　　吴丹很会脱衣服，通常在我抚摸她的时候，几秒钟的时间，就会把我给脱得光光的，只剩一杆黑枪在下面挺着。脱光衣服后，通常我们也不说话，只是不断的亲吻和抚摸着，吴丹总是搂着我的脖子，我则紧紧搂着她的屁股。
　　当我把她抱起来时，她的一双腿非常默契地把我的腰箍得紧紧的。当我使劲地抓捏她肥白的大屁股时，吴丹就会用一对大奶在我胸口蹭来蹭去，把我的鸡巴弄得一跳一跳的，这时她的小屄总是大大地叉开，里面湿淋淋的一片。我的鸡巴会毫不费力地滑进那迷人的肉洞里，我们的配合总是那么的自然，那么的和谐。
　　我就这样抱着我的女神一步一步的向床上走去。
　　通常，我把她放到床上，然后顺势抱住她一双丰腴的大腿，然后就是一阵狂轰。这时房间里只有我们做爱发出肉的"啪、啪"声，因为怕人听见，吴丹她不敢大声呻吟，只是用手把床单抓得紧紧的，要不了几分钟，我们就会双双达到高潮。吴丹在高潮的瞬间，会突然挺起上身，我会立即把她再次抱起，鸡巴挺在屄里一动不动，稍后我们一起走到卫生间。
　　浴缸里，吴丹早就放满了水，我们双双躺在浴缸里。一边清洗，一边互相玩弄着，用不了多久，我的鸡巴会再度硬起，我会抱住她的屁股，从后面看着我的鸡巴在她的屄里进进出出，我特别喜欢她的大屁股，我问她这样美的屁股是怎样长出来的，吴丹告诉我说："我原来的屁股也不小，但是没有这样大，这主要是吃避孕药吃的。我前面那两个老公都不是东西，我不想再怀孕，所以一直在吃避孕药，吃着吃着，屁股和奶子就大了起来。"我们这次的时间一般会很长。有时吴丹会教我尝试各种花样，尽情地展示她的性技巧。因为刚泄了一回，这时我的耐力是非常的惊人，最后总是在吴丹的一片求饶声里结束战斗。
　　我太喜欢听吴丹的求饶声，她求饶的语调是那么的煽情，那么的动人："好老公，好卵子呀，求求你饶了我吧！我不行了，不能再肏了！再肏的话，小屄就给你肏烂了。"一听到这样的求饶声，我的鸡巴就会暴胀起来，肏得也特爽，用不了几下，就会乖乖的投降缴械。
　　在以后偷情的岁月里，有两次给我的印象特别的深。有一次，吴丹的月经来了，我们有三天没在一起亲热过。吴丹说女人那个东西特别的脏，男人不能碰，如果碰上的话会倒大霉的，所以在那三天里她的身体碰都不让我碰一下，更别提摸了。我三天没有打炮，心里憋的难受，只要一看见女人，下面的鸡巴就胀的厉害，好像里面装满了精液，要溢出来似的。
　　到了第四天，我实在是忍不住了，中午也没有打招呼就跑去了。可能吴丹从楼道的脚步声知道是我来了，把门虚掩着，我一推，门就开了。我关上门，发现吴丹靠在门后，全身的衣服穿得很整齐，不像平时那样光着身体。
　　当时我激动得有点发抖，俩眼直冒火，一下把她搂在怀里。喘着气说："已经四天没干了，我憋不住了，刚才在办公室，我根本就睡不着。一闭眼脑子里就想着你这个骚屄，今天，你要是不给我肏一下，我就要疯了，我也不管什么脏不脏，你现在快把衣服给我脱了。"（事后我才知道，吴丹的第一个丈夫就是在她来月经的时候，把她给强奸的。）
　　大概是我的样子把吴丹个吓坏了，她一句话也没说，默默地走到卧室，开始把衣服一件件的脱了起来。当还剩下一件小裤衩时，她就不再脱了，转过身对我说："今天真的不能干，如果你不怕以后倒霉，不怕我以后身体有毛病的话，你就干吧。"说完，我发现眼泪在她的眼眶里快掉下来。看到吴丹伤心的样子，我也不好再勉强，身下的鸡巴也软了三分，只好长叹一口气，倒在她的床上。
　　过了一会儿，吴丹也爬上了床，用手摸索着解开我的拉练。当时我闭着眼，只感觉到一只温热的手，圈住我鸡巴，另一指手托着我的两颗卵蛋，一面揉着，一面将它拉出衣服外面，然后不停地把我的鸡巴搓着、揉着，有时还上下左右地摇晃着，好像是在测量着我鸡巴的长度，评估着我卵蛋的重量。我的欲望一下地被挑起来。
　　当我睁开双眼时，吴丹已经把我的裤子全部脱了下来，只见她一手搓揉我的鸡巴，另一只手扳弄着阴囊，正伸着舌头开始从我的膝盖内侧，沿着大腿舔了上来。当她接近我怒胀的鸡巴时，用双手紧握住我的鸡巴根部，好像是在估计我鸡巴的直径大小。
　　我屏住了气，几乎不敢呼吸，只见她盯着我鸭蛋般的龟头犹豫了一下，然后一口将它吸入了口中，我的喉咙不自禁地低吼了一声。
　　我还从来没有经历过这样口交。虽然吴丹以前在车上也亲过我的鸡巴，但是绝对没有这么刺激。我再也忍不住了，因为她正含住我鸡巴的前端，一边用她的唾液浸润了我最敏感的沟槽，一边用嘴把我的鸡巴上下套动着。
　　我的鸡巴很长，大约有八寸多，吴丹不能全部吞下。只见她一边舌头和口腔内壁不停地磨擦着我的鸡巴上部，一边用手揉转我的鸡巴根部，同时一手则不停把弄我的两颗卵蛋。
　　她除了不停地对我的鸡巴加以刺激外，还不时地轻舔着我敏感的龟冠。我只觉我的生命正一点一点地被她吸干，注意力也逐渐模糊起来，唯一感觉到的，只有她火热的嘴唇和鸡巴不断升高的快感。
　　原始的快感从我最敏锐的龟头一点点升起，随着她的韵律，一波一波地将我往高峰上推去。肉体感官的刺激，使我浑身发抖，令我无法动作。不，是不想动作，只希望这欢愉能无止境地延续下去。
　　突然间，吴丹停止吸吮的动作，用牙在我的龟头上轻轻地刮了几下，然后用舌头在我龟头的马眼处转了几转。
　　我感觉全身的血液一下冲到我的头部，脑子"嗡"的一下没了知觉，终于鸡巴一阵抽搐，大股大股的精液射入了她的嘴里。
　　（六）偶遇小红我第一次遇到小红时，非常意外，也非常的香艳，直到我们离婚的那天，我才不小心把这个秘密告诉了小红。
　　吴丹本是个性欲很强的女人，又到如狼似虎的年龄，加上独守空房多时，对性交的欲望是一天比一天强烈，我每次笑她贪夺无厌时，她总是说是我打开了魔盒，点燃了她心中的欲火。她每次性交的时候，都要得到极大的满足，都要把小屄操得肿起来才行。如过一次不行，就回接着再来一次，总之每次性交以后，她没有爽够，是不会放过我的鸡巴。
　　最典型的一次，是在十一的时候。当时，一切媒体都要为伟大的无产阶级政治服务。在十一前夕，我们采访组的同事们都到全国各地采访去了，去报导各行各业的丰功伟绩。我也有幸参加到采访一线，一去就是七八天。回来还要找一些资料补充一下，好使采访的对象"高、大、全".那天采访回来，快到了下班时间。因为马上就要交稿，还有一些资料需要补充，我也没有顾上吃饭，放下行李就一头扎进资料室。正当我忙得不也乐乎的时候，吴丹像个幽灵似的出现在我的面前。
　　一见面，她就一把搂着我说道："小坏种，你一去就好几天，想死我了。"说完就把舌头伸进我的嘴里，狂吻起来，同时一只手伸到下面，解起我的裤子。
　　看到吴丹风骚的样子，我也按捺不住，双手抱住她的屁股使劲的揉了起来。
　　吴丹那天下面穿的是一条裙子，我揉了二下后，任难解心头之痒，便掀起她裙子，发现她里面竟然光着身体，顺着屁股再摸下去，好家伙，她下面已经水淋淋的一片，中指顺着肉缝按进去，我感到吴丹的屄洞里火热得惊人。虽然一路旅途劳累，还饿着肚子，但是美色当前，我的鸡巴还是一下就硬了起来。
　　资料室里除了书架，就是光脱脱的墙，没有别的可用之物，情急之下，我一把搂吴丹又肥又大的屁股，把她抵在墙上，抱起她的二条大腿，拼命肏了起来。
　　吴丹虽说身材高大，但是她的柳腰非常纤细，我还是很轻松地把她的两条肥白的大腿，架在我的腰间。当时，吴丹和我热烈的吻着，下面迷人的肥屄叉得很大，很大。我的鸡巴在进出时"啪、啪"直响。
　　通过吴丹的表情可以看出，对我这种做爱方式非常满意，在我肏到她的嫩屄深处时，她连声音都变了调，只是面色潮红、睁着大眼，张着嘴，连连喘息："使劲！使劲！再使劲！"于是，我一边使劲地在搂着吴丹肥大的屁股，并用手把那又圆又大的屁股使劲地箍紧再箍紧，一边将我的鸡巴一肏到底。
　　吴丹可能也知道我的用意，忙用她的嘴唇紧紧吮吸着我的舌头，并用力扭动着她那厚实肥硕的屁股，不断回旋地绞动着我的鸡巴，以示回应。我和吴丹就这样紧紧的抵在了墙上，一下、两下……
　　四周悄无声息，只有吴丹的小屄和我的鸡巴发出有节奏的响声。上面我们的嘴在拼命地亲吻着，无声有力地吮吸着，下面我的鸡巴和她的小屄，则身拼命地绞在一起，我感到吴丹嫩屄内的淫水一阵比一阵多，一会儿就把我的鸡巴泡的又粗又大。我的情欲禁不住的无限膨胀起来。
　　风骚的吴丹不但大胆，而且淫技高超，而这偷情的场面也太刺激了。大约只有十分钟，我便感到了吴丹她那白嫩的小屄内，一阵紧似一阵，我知道她又开始发情地绞着我的鸡巴了。
　　我感觉得她滚烫的骚水越来越多，很快流湿了她的屁股和我的大腿。多日没有性交，我的龟头特别的敏感，终于我忍不住，一泄如注。
　　然而，我怀里的吴丹并没有得到满足，下面的小屄还在像小嘴一样紧裹着我的鸡巴不放。
　　当我把她放下来时，她搂着我的头，在我耳边轻轻说道："别出来！就这样快干几下，我里面正痒着难受！"由于空腹加上劳累，我只好说："我到现在还没有吃饭，吃完以后我们再干吧。"刚说完，就听到隔壁的电话铃声响个不停。
　　原来到河北采访的小吴他们的丰田车，在回到高碑店的时候抛锚了，打电话要我们给他们送配件。此时单位里已经没有人了，吴丹只好开车亲自送去。没办法我到食堂要了几个包子，陪着她一起出发。随着汽车的不断颠簸，我不禁迷迷糊糊的睡着了。
　　当我醒来的时候，吴丹正低着头，把我的鸡巴亲着不停。见我醒来，吴丹忙说到："快！抓紧时间，他们正在修车，一会就会把车修好追上来。"我知道吴丹刚才没有尽兴，我只好舍命陪君子。我刚把内裤脱到膝盖，吴丹就一下把裙子摞起，后背向我，弯着腰，抓住我已挺起的鸡巴，一屁股坐在我的腿上。
　　也许是我刚才射精的缘故，我的鸡巴在进入她的屄里的时候，我明显感到里面非常的温暖和润滑，插入的过程非常顺畅，一下子整个鸡巴都进去了。
　　只见吴丹抓住前面的靠背，一边疯狂地上下套动着，一边气喘吁吁地说道："小坏卵子！你把我想死了！快干我！"我抬头看去，只见我们的车子停在离公路不远的小树从边上，窗外是一片银色，一轮明月弯弯的挂在天上，银色的月光透过了车窗，正照在吴丹雪白的屁股上。
　　看着眼前的美景，我豁然心血来潮，迅速脱光我和吴丹的衣服，轻声对吴丹说："小骚货，快转过身来，我要捧着你的大屁股，看着我的鸡巴肏你！"吴丹知道，我的欲火已高涨起来，忙轻轻转过身体，十分淫荡地叉开大腿，把小腹向我挺着。
　　随后，我一把从屁股后面把她抱起，贪婪地盯着她那肥美的奶子以及白玉般的身体。虽然我早就看过吴丹的裸体，对她身体的每一处也很熟悉，但在这迷人的月色下，她的身体好像披上了一层迷人光环，令我无限陶醉，我不禁伸出舌头在她丰腴的嫩屄上舔吻起来。
　　不知名的虫子在夜色里给我们唱着歌儿，斑斓的月光透过树叶洒满了整个车厢，朦胧的月光下，我怀中的吴丹显得格外的美白。尽管在夜色中她身体的细处看不清楚，但一阵浓浓美艳的肉香却使我陶醉不止，我情不自禁地亲吻着她的全身，舌头所到之处，令吴丹抖个不停。
　　我感到人与自然融在一起，是那么的和谐，那么的美妙。
　　我搂着吴丹的细腰，把她的头放在前排的靠背上，轻轻分开她的大腿，低头含着她肿胀的乳头，一边用手开始在她湿润的肥屄里游荡。那迷死人的乳房是那样富有弹性，那肥屄里是那样地滋润，那样的骚热。
　　我对她说："我要干了，这样的姿势你能行吗？"吴丹兴奋得头直点，主动叉开二条大腿，用屁股在我的腿上使劲地晃动。我知道，她这是在呼唤我的鸡巴立即进去。
　　我捧着吴丹肥嫩的屁股，用龟头沾着淫液，轻轻地在她屄洞口边磨擦，我分明感受到吴丹那潮湿的肥屄之口正一个劲地蠕动。太美妙了，我美艳的未来岳母竟是如此风情地爱着她的女婿，我抱着怀中丰满肉感的吴丹，一时间，觉得自己是世界上最幸福的男人！
　　粗大的鸡巴在快速抽动，吴丹肥嫩的屁股也在我怀中上下不断地激烈套动，一切是那样地滋润，我觉得我美艳的吴丹就是我的全部。我抱着吴丹肥嫩肉感的屁股，彷佛是神仙一般。因为这第二次，我的鸡巴特别的硬，特别的烫，吴丹也像疯狂了似的，不停地耸动着肥白的屁股，那迷人的嫩屄时而收缩、时而绞动、时而用力、时而轻柔，我被她无可比拟的骚劲深深折服。
　　这期间，吴丹肯定经历过两次高潮，因为，有两次她的呻吟绵长而沉重，只有我才能听见她压抑的哼哼唧唧。那时，她丰腴的身体像触电似的颤抖过俩回，而且她的屁股也出现过短暂的绞动和停止，而且，我分明感觉出她烫人嫩屄里的滚滚热浪，我知道，那绝对是吴丹肥屄今晚的最快乐时光！
　　就这样，我足足搂着吴丹肏了有一个多小时，吴丹见到我的鸡巴仍然硬烫似铁，一点也没有要泄的迹象，便加大了屁股的摆动，一双手搂着我的脖子说道："小坏种……你肏死我了！好鸡巴……好卵子……你快点把我肏死算了……我不想活了……"说着，她的小屄深处又把我的鸡巴紧紧的绞着，裹着，吸着，终于把我不多的精液又给吸了出来。
　　十一前夕，单位给每个职工发了很多东西，我一人不开火，有许多用不上，就和吴丹约好给她送去，顺便也想看看我未来的老婆长的啥样。听吴丹说小红今天要从大学回家。
　　下班后，我理完发洗过个澡，来到了吴丹的家里时，已是晚上八点来钟，看着门牌我有几分迟疑，轻轻的敲了几下门，只见吴丹迅速地打开门，脸若桃花、气喘吁吁地站在门前，看得出她有几分紧张，又有些害羞，好像我们是在第一次偷情。我急忙闪了进来，两人站在客厅里，一时都不知该怎么做。
　　还是吴丹老练，"发什么楞，快坐下，我去给你泡杯茶！"我默默的点点头。
　　当吴丹把茶端来的时候，我正在聚精会神地看着她墙上的照片。雪白的墙壁上挂着几幅放大了的美人照片，有黑白的，有彩色的，有单张的，也有合影的，一点也不比那些明星们逊色。
　　我从吴丹的手里把茶杯拿走，实在抑制不住内心的激情，用手扶在了她滚圆的肩头上，凑在她的耳边轻声的问道："这些照片，那个是我未来的老婆呀？"吴丹"嘿嘿"的坏笑道："你猜吧，猜出来就给你做老婆，猜错了你就打光棍吧！"我没有马上回答她，而是一把捏住她的一对奶子戏道："我也不用猜，反正都是我的老婆，只不过是一大一小罢了，是不是？"听我说完，吴丹的脸红得像一块大红布。只见她转过身来，用拳头轻打着我的胸口道："小坏种，天下有几个人能够同时把母女俩都睡了，我真不知道是那辈子欠你的债，送货上门来找女婿，你不会看不起我吧？"我一把搂住她的屁股，亲了她一口道："阿姨，我爱你都来不及，那会看不起你，不信你摸摸看。"我一边说，一边牵着吴丹的手，放在我早肿起的鸡巴上。
　　吴丹的手在我的鸡巴上捏了捏道："从今天起，就不要再叫我阿姨了，下次不管在什么地方都要叫我妈妈，知道吗？"话虽说完，但是妈妈却恋恋不舍地揉着女婿的鸡巴不放。好骚的岳母呀！我不禁把舌头送进她的嘴里，使劲地回捏着她那又圆又大的屁股，然后习惯性地隔着衣服在她的小屄上揉几下。
　　欲火烧昏了我们的头脑，我们相拥着，一起走进一间卧室，没再说一句话，相互脱掉对方身上的衣服，然后快速交媾起来。
　　正当我们干得火热朝天的时候，忽然传来一阵敲门声。吴丹一下推开我说道："不好，小红回来。"我们赶忙滚下床，穿起衣服，还没有穿完，脚步声已从客厅传来。
　　吴丹迅速扫了我一眼，朝壁柜噜噜嘴，假意道："小红，你回来，我还以为你今天不回来了。"一边说，一边整理衣服走到门口，顺便把门给关上。我赶忙拿起我的衣服和鞋子，轻轻地钻到壁柜的大衣橱里。
　　还没等我平静下来，房门又开了，只听"嗵"的一声，好像有什么东西扔在床上，接着就是一阵哆哆瑟瑟的脱衣声。紧接着一声甜美的声音传到我的耳膜："妈，你给我放点水，我要洗澡。"不用猜也知道那是我未来的老婆小红的声音。俗语说的好，"色胆包天".一听到这甜美的声音，好色的我，忘了刚才差点被捉奸在床，于是小心斜着身体，透过柜门的缝隙朝外望去。
　　明亮的灯光下，我看到小红正弯着腰在脱小裤叉，只见两颗饱满的圆球，随着她手臂的动作轻轻晃动着，优美的曲线，非常自然地连着平坦细嫩的小腹。
　　那微微颤动的双峰，是那么的浑圆。在一对白晰的肉峰上，坠着两颗粉红的葡萄，我完全那美妙的乳房吸引注了，我简直看呆了，我好像看到了天堂，只觉手心发热，心想要是把手探入那双峰之间会是什么样的感觉。
　　就在这时，小红弯下腰，整个上身快趴到地上，好象在脱袜子，我的目光落在她高高翘起的臀部，在明亮的灯光下，小红的一对紧绷屁股的曲线是那么的圆润细滑。
　　她的臀部有着一股莫明的诱惑力，我几乎克制不住要冲出去摸一把，因为在那俩瓣圆圆的屁股中，有一个白嫩的阴户在向我招手。 


第二十章 我和岳母的故事（下）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　七、成龙快婿小红脱完衣服后，理了理头发，然后从床上的包里拿出一条小裤衩和乳罩，用眼光扫了扫整个房间，就光着身体走了出去。此时不走更待何时，我刚把衣服穿好，吴丹就走了进来。
　　她一进来用眼光扫了扫我下面还高高顶起的裤子，然后搂着我的脖子，深深的亲了一口，说道："小坏种，刚才看到了啥东西，鸡巴挺得这么高？"说完用手隔着衣服把我的鸡巴上狠狠的捏了一下。
　　"妈，我刚才看到了小红光着的身体，长得真美，是你的种一点没错，真是什么葫芦出什么瓢，那屁股和你的一样又圆又大。特别是那个小屄，真是又白又丰满，真像古人所说的那样：白嫩嫩，光艳艳，好似馒头一条线。"我还没有说完，吴丹又把我的鸡巴狠狠的捏了一下。
　　"唉呦，你轻一点，你要是把它给捏坏了，不但你以后不能用，我那还未进门的老婆小红怎么办？"我一边轻声的说着，一边把她搂在怀里，使劲地揉着她的屁股。凭多次的经验，我知道吴丹的里面是真空的。
　　"小坏种，刚见了媳妇就动情了，鸡巴挺得这么高。刚才小红脱衣服时你都看到了，她那小屄还没有长出毛。我告诉你，她才十八岁，你现在还不能打她主意。你们现在只能先谈着，到时候我再和小红说，做做她的工作。"吴丹一边说一边用奶子在我身上蹭来蹭去，下面的手更是抓住我的鸡巴不放。
　　我知道刚才吴丹还没有尽兴，小屄和我的鸡巴一样，一定正痒得难受。于是我凑到她的耳旁说道："妈，你把我的鸡巴捏着好难受，快把它放进去好吗？"吴丹没有说话，只是用眼光斜了我一眼，拉着我的手向隔壁房间走去。
　　到了房间，脱衣服已经来不及了，我把吴丹抵在墙上，撩起裙子，掰开她的一条大腿，只见她的两条大腿间，一塌糊涂，到处都是淫液。我把她的屁股揉了两下，慌忙脱下裤子，拿起硬邦邦的大鸡巴，就捅了进去。
　　我毫不犹豫，因为知道时间有限，所以也顾不上温柔，鸡巴一进吴丹的小屄里，我就使劲干起来。
　　我一边抱住吴丹那高高翘起的大腿，一边用手搂住她肥白的屁股，抽插的频率很快，小腹撞击着她的肚皮"啪啪"直响，想到我的未来老婆就在浴室洗澡，而我却在这里操她的妈妈，那种刺激和得意无法形容。
　　随着时间的推移，吴丹一条腿站着受不了了，虽然她抱住我的脖子，我还是感觉她的身体在往下坠。
　　大约弄了两三百下，吴丹小屄里大量的淫水，一股一股的顺着我的鸡巴和她的大腿流了出来，鸡巴进出时"咕咕"的响声和吴丹的喘息声，不断刺激我的神经。看着满脸潮红的吴丹，我幻想着怀里搂着的就是我那未来的老婆小红，鸡巴更是坚挺万分，淫性大发，弄得格外有力。不一会儿，我就射了出来。
　　射过后，我把吴丹放下来，鸡巴还插在她的屄里，搂着她亲了一下，问道："爽吗？"吴丹没有马上回答，只是把舌头伸进我的嘴里，狂吻一番后，轻轻的说道："你真会干，我爽了三次，你不知道？你现在别走，等我把小红支开再说。"说完就转身去拿起毛巾草草的把小屄擦了擦，然后抓住我的鸡巴使劲的亲了几下，她就匆匆走了出去，把我一个人凉在她的卧室。
　　一会儿小红洗完澡，吴丹借口家里没有酱油把她给支了出去。小红刚出门，吴丹就把我叫出去，两人飞快的到卫生间，胡乱的洗了一下。在洗澡的时候，我捏着吴丹的两个大奶问道："你这小屄还没有过瘾？是不是想把我留下来再干上一个通宵？"吴丹用手打了我的鸡巴一下道："别啰嗦，你这鸡巴是铁打的不成，还想干个通宵？我叫你留下来，是看你刚才见到小红那猴急的样子，想叫你和小红见个面，看你们有没有这个缘分。"我听到吴丹这善解人意的话语，真是心头一热，激动的一把把她搂在怀里，深情的说道："啥叫有没有缘分？还没有正式见面，都把整个身体都给我看了，这不是缘分！妈，你放心，等我和小红结了婚，我每天都把你伺候得好好的，我要是和小红做一下，就保证不会少你半下，好吗？"说完，我扶着那还没有软掉的鸡巴一下插进吴丹的小屄里。
　　"哦，不要呀，你快把衣服穿好，小红就要回来了。"吴丹无奈地把我的鸡巴从那迷人的小屄里移开。
　　洗完澡，吴丹到厨房里做饭，我坐在客厅里抽着烟，无聊地看着电视，心里却老想着小红啥时回来，回来时见面我该怎样说话等等。想来也好笑，和她老娘都不知睡了多少回，打过多少回炮了，也看过小红的身体，但是心里就是非常的紧张，一点也不像当初勾搭吴丹时的样子，因为在这紧张的心情里没有半点的肉欲。
　　随着一阵钥匙的响声过后，一阵淡淡的幽香伴随着一个亭亭玉立的美少女出现在我的眼前。可能是刚洗完澡，一头乌黑的头发还没有干透，稀稀撒撒地披在肩上，在灯光的照射下油光发亮。粉红而清秀的脸上闪耀着一对乌黑明亮的大眼睛，看到**上的我一点也没有意外的表情。我刚要站起来打招呼，吴丹从厨房走了出来。
　　"小红，我给你们介绍一下，这是我们单位的小胡，人不错，很能干。"吴丹走到我的身边，指了指小红又说道："这是小女，小红，在北大学习，你们先聊着，我去一下，饭马上就好。"毕竟是大户人家的女孩，一点也不害羞。只见小红大大方方的说声："胡哥好！"转身把酱油送到厨房后，大大方方的坐在我的对面，和我聊了起来。
　　"我早就听我妈说起过你，说你是当年的高考状元，今天看到你真很高兴。
　　我现在在北大上学，明年就要毕业。但是我现在特吃力，因为我高中没毕业就上的大学，功课有点跟不上，你以后能帮帮我吗？"我一听忙满口答应："没关系，我现在和你一样，都是学生，我也是明年毕业。只要不出去采访，我每天晚上都有时间，你要是有啥事打电话通知我一下就行了。"就这样我又成了我老婆的家庭教师。刚开始几天，我和小红还都是一本正经的学习着。但是几天下来以后，我们之间就随便多了，有时也开点小玩笑。讲课的地方也从客厅转移到了小红的卧室。
　　有时讲着讲着，我们都不知不觉地深情的看着对方的眼睛。好象有什么话要对对方说，但是又不知从何说起。虽然我已经不是处男，对两性关系也非常的了解，但是我还没有正经的谈过恋爱。
　　一天晚上，吴丹参加会议没回家，只有小红和我两人，到了晚上八点多钟，我们俩都非常的饿，只好到和平里集贸市场附近的一家餐馆去吃饭。
　　吃过饭，我们肩并肩的一路瞎逛，不知不觉走到了地坛公园南门。一路上我们默默无语，好像有很多的的话要对对方倾诉，但又不知从何说起。在慢慢行走中我有意无意地碰着小红的身体，我发现小红一点也不躲闪，有时还回应着向我蹭来。
　　到了公园，只见对对情侣不是肩并肩的偎偎私语；就是相互搂着腰目无旁人在园中漫步；更有甚者在园中偏僻的地方紧紧搂在一起，相互深情地吻着。
　　我发现每当看到搂在一起的情侣，小红都是先低下头一副羞答答的样子，然后轻轻地用眼角的余光扫我一眼，好象是在问我你不动情吗？又好象是在鼓励我什么似的。
　　晚风徐徐吹来，带来阵阵恋人的细语，更带来小红身上的体香，此情此景，催发着我浪子的情怀，我不再犹豫，一只手轻轻地搭在小红的肩上。
　　当我的手放在她肩上的一瞬间，我感觉到了小红的身体轻轻的一颤。当我深情地看着她时，我发现黑夜里一对明亮的眼睛也在向我望来，似在询问。在我执着的目光下，小红终于低下了头，钻到我的怀里。抬头望去，整个公园黑黑的，月儿不知啥时候也躲了起来，蔚蓝的天空里，只有几颗星星在向我们顽皮的闪着眼睛。
　　不知什么时候，我的手移到了小红的腰部，多细的腰呀，比吴丹的腰要细多了，好象毫无肌骨，我都不敢用力，只是轻轻地扶着，摸着，生怕把它捏断。小红的身体很敏感，在我的怀里不断的颤抖，可以看出她是第一次和男人约会，完全是个处女。
　　我们就这样半搂半抱着向公园深处走去。在公园深处的一棵大树下，我们不约而同地停了下来，我深情地看着小红的眼睛说道："你真美，嫁给我吧！"说完我低下头向她吻去。
　　刚开始，小红还左右摇着头，一副不肯就范的样子。我也没有强求，在她不断的摇摆中，我抓住一次机会，一口含住她的耳垂。随着我的吸嘘，小红渐渐的安静了下来，我的手也不停的在她的背后抚摸着。
　　大约三五分钟，小红就象个绵羊一样软软的瘫在我的怀中，我连忙用双手搂着她那又圆又翘的大屁股，在我的胸口有一对乳房紧贴着，我感觉到和吴丹的奶子有很大的区别，在软绵绵的肉感里多了一些弹性和尖挺。
　　我的手在小红屁股上不停的揉着，捏着；我的舌头也在她香艳的口中不断地搅动着。我感到情欲在小红的身上流淌，刚开始她只是偶而用胸前的两个肉球在我的胸前蹭来蹭去，到了后来就紧紧的贴在我的身上，一动不动地享受着我一双魔掌给她带来的快感。
　　我深知这发情的少女需要更多刺激，于是我的手从后面的阵地转到了前方。
　　虽然隔着衣服，但小红的身体还是非常的敏感。当我的手一把捏住她的乳房时，她的身体突然绷得紧紧的，上身向后仰着，我们的腹部则紧紧的贴在一起，我那不知何时翘起的阴茎更是暴胀，紧贴着她那柔软的肚皮抖个不停。
　　当我想再进一步把手伸进她衣服里的时候，小红抬起了头，看了看我说道："哥，我们回去吧，不然我妈会着急的。"小红这一句话，象一瓢清水，洒在我的脸上，我那狂燥的心登时平静了下来。
　　在我们以后的日子里，每当我有什么举动，小红好象都知道似的，等我们分手离婚后，每每想起以前的往事时，我才知道啥叫"心心相印".真是春宵苦短，当我搂着小红把她送到楼下时，已是十一点多钟。整个大院一片寂静，在楼梯口我们紧紧的相互搂着，深情地吻着，直到双方透不过气时，才松开对方的嘴唇。
　　"你真坏，吻得我都透不过气来。"小红伏在我的怀里嗔道。
　　"不是我坏，是你的嘴唇太香了，特别是你的舌头好甜啊，好象放着蜜糖似的，让人含着啥不得放。" "不是我的嘴甜吧？我看是你的嘴太甜了，一副油腔滑调的样子，不和你说了，路上小心一点。"说完小红转身就不见了。
　　小红走后，当我怀着恋恋不舍的心情朝小红家的窗口望去，在黑夜里，我好象看见有一双怨恨和嫉妒的眼睛在窗后看着我。我赶忙骑着车往回赶。
　　嫉妒是女人的天性，做为母亲的吴丹也不例外。星期一上班，我的屁股还没有把椅子捂热，吴丹就把我叫到她的办公室。我的脚刚踏进吴丹的办公室，一盆醋水就迎面泼来。
　　"小坏种，你挺能干的啊，才几天的工夫就把小红搞到手了，是不是把我忘了？"我一听不妙，赶忙把门关上，小跑着来到吴丹的身边，一把搂着她的两奶子说道："妈，你别生气，我昨天晚上只是和小红吃过饭后，顺便到地坛公园里转了一圈，回来晚了一点，下次我们一定注意。"我一边说着，一边用双手不停地揉着吴丹的两个奶头，我发现吴丹虽然很生气，但是她的两颗奶头却不听话地硬了起来。
　　这时吴丹好象很生气的样子，蹭的一下转身站了起来，用手指着我的鼻子说道："哼！就昨天一天吗？自打你给小红辅导功课，你就把我这个妈个忘了，在你的眼里还有我这个妈吗？是不是嫌我老了。"我想也是，自打我给小红补课后，就很少和吴丹有个肉体上的接触，主要是没有合适的时间。这娘们大慨有一个星期没尝过肉味了，可能憋坏了。
　　我怕吴丹再继续胡说八道下去，忙用力搂住了她的身体，朝她翘起的嘴唇吻去。
　　想不到，吴丹一摆头，继续说道："别假腥腥的，我的嘴可没有人家姑娘的嘴香，人家的嘴里有蜜糖。"说完还在我的大腿上使劲地拧了一下。
　　哇塞，我靠！想不到，昨天晚上我和小红说的话她都听见了。
　　俗语说的好，姑娘怕吻，娘们怕啃。我一看不对劲，如果今天不给吴丹一点真家伙，看样子她是不会善罢罢休的。想到这里，我立马蹬下身，掀起吴丹的裙子把头伸了进去。想不到的是我这个风骚的岳母，里面竟然是真空的，可以看出她是有备而来，这娘们看样子真是憋坏了。
　　我的舌头刚分开吴丹的两瓣阴唇，里面的骚水就流了下来。我用牙轻轻咬住吴丹的阴蒂，不停地吸着、舔着，那阴蒂也慢慢的肿胀了起来。我看是时候了，站起身来，掀起吴丹的裙摆，掏出早已翘的大鸡巴一下就插了进去。其实我也憋坏，贮存了一个星期的坏水也急着要放出来，于是鸡巴进去后就大力抽插起来。
　　吴丹的骚屄真是饿坏了，我的鸡巴一进去，她的屄肉就紧裹住不放，在我的抽插中，还不时的对我的鸡巴挤着、绞着；更浪的是每次鸡巴插进她骚屄深处的一瞬间，她都用力回顶着。
　　这种美妙的感觉是我所不常见的，更激起我欲火万丈，我们一句话也不说，只是忘情地插着、顶着……
　　一下，两下……
　　大约有十来分钟，在我猛烈的撞击下，吴丹的身体一阵颤抖，在一声若有若无的细细呻吟中，她那紧绷的身体终于软了下来，但是下面的屄肉却还是紧裹住我的鸡巴不放，大有不把我的坏水吸出来，决不善罢罢休的样子。
　　在吴丹的骚屄的紧紧的挤压下，我终于忍不住了，随着一次更深的插入，我的龟头一麻，大股大股的坏水终于不停地射了出来，当最后一滴坏水被吴丹吸出后，我浑身立刻轻飘飘的，就好象从身上卸下了千斤重担似的，轻松无比。
　　吴丹是个很好的情人，在得到肉体的满足后，容光焕发，像雨后的玫瑰娇艳无比。原先不满的情绪一扫而光，替而代至的一双含情默默的大眼。在深情地看着我后，主动把香嫩的舌头送进我的口中，吸嘘片刻后，又低下头含住我那软绵绵的鸡巴。
　　在吴丹高超技艺的小嘴裹动中，我的鸡巴又不知不觉地硬了起来。只听吴丹柔情地问道："这东西真是个活宝，这么快又硬起来了，是不是刚才我没给它吃饱，还想来一下？"我好笑地低下头，扶起吴丹，一手揉着她的屁股，一手伸进她的裙里，狠狠地捏了捏她的阴蒂，对着她的耳朵轻轻地回道："是你这骚屄没吃饱吧！要吃也得等一下呀，这不是自来水，打开龙头就会流出来的。中午到你宿舍里我一定把你给喂饱。时候不早了，我得赶快回去，不然被人看见就笑话了。"乘中午快下班无人的时侯，我拿着吴丹给我配好的钥匙偷偷地溜进吴丹的宿舍，痛痛快快地洗了一个澡，没过多长时间吴丹就拎着饭菜走了进来。进屋后照惯例俩人又是先搂在一起相互抚摸一会。
　　吴丹见我就穿一条小裤衩，鸡巴已翘起多高后，立马色咪咪的急不可待，不但兴奋地把衣服全脱了，而且把我的裤衩也给拽了下来，撒娇地坐在我的怀里，搂着我的脖子道："昨天你和小红干了些什么，快告诉我。"想不到吴丹也有很大的偷窥欲，淫性这么重，她们是母女关系，做母亲的都不在乎，我还在乎啥。于是我就把昨天晚上的事都详细的对吴丹说了一边。
　　想不到的是吴丹在听我说完后，反而笑骂道："真是没用的东西，到现在还只是隔着衣服摸了摸奶子，我还以为你把这丫头的裤腰带都给解了。我和小红的奶子那个好？"我揉了揉吴丹的奶子道："你们俩各有千秋，小红的奶子没你的大，却比你的挺，比你的尖。但是我还是喜欢你这双大奶，又大又圆，压在上面软绵绵的都不想起来。"说完，我低头含住吴丹一个奶头，使劲的吸着。
　　听我说完后，吴丹一边笑个不停，一边拿起我的手放在他她的小腹上，并叉开大腿道："我不但上面的奶子好，下面的小屄也非常好，不信你摸摸看，里面已经水汪汪的了。"我一手摸去，果然不错，里面已经是洪水泛滥，一塌糊涂。多次的经验告诉我，吴丹的小屄现在非常想吃我的大鸡巴了。于是我掰开她的大腿，把我翘起的鸡巴塞进了那喇叭花似的小屄里。
　　我亲了吴丹一口道："小骚货，我现在正饿的要命，一点力气都没有，要干你就自己干吧！"话还没有落音，就见吴丹双腿缠在我背后，用两手扶着椅背，一上一下子套弄起来。
　　看着眼前不断晃动的两个大奶，我两手使劲的一握，只见两棵乳头顿时暴挺起来，煞是好看到了极点。一不做，二不休，我张口就含住一棵，忽轻忽重地咬了起来。
　　"哎哟，快松手！你饿了也不能吃我的奶子呀，我的奶没有水呀。" "谁说没有水，等我把你的肚子操大了，看看还有没有水？"说完我放开吴丹的两个奶子，捧住那又圆又大的屁股狠狠的操了几下。
　　身体得到解放的吴丹，一边继续不停地套弄着，一边侧过身，单腿立地，拿起桌上的一棵鸡腿，咬了一口后送到我的嘴里后说道："刚才那几下，顶得我的小屄好爽，这是给你的奖励。"说完，又用嘴喂了我一口。
　　就这样我们一边操着，一边吃着。真是爽歪了！长这么大，我还没见个这么风趣的女人，我还没经历过这么香艳的情景。
　　看着吴丹这么体贴人的样子，我再也不忍心作弄她了。于是，我投桃报李，一边用手托着吴丹的屁股，一边用手按住那已经肿起来的阴蒂，不停地揉着、揉着……
　　在我魔掌的抚摩下，吴丹的身体抖个不停，口中更是胡言乱语："哦，好卵子，好鸡巴，你真会干呀！干得我小屄好爽呀！唔……。快使劲呀，把我小屄干烂了算了…………"就这样，吴丹在我怀里泄了几次，当我在最后射精的一刹啦，我站了起来，把鸡巴插进吴丹的嘴里，一股股的精液全被昏头昏脑的吴丹吃了下去。
　　在浴缸里温水的浸泡和我不断的抚摩下，吴丹慢慢回过神来，只见她满脸矫红，含情默默地说道："好舒服呀，我从来还没有这么快活过。"说完，用手又摸了摸我的鸡巴道："真是个难得的好卵子呀，真想把它塞进我屄里，不让它出来。"接着又用手套弄了几下道："这东西什么都好，就是霸道了一点，以后小红怎么受得了呀？"我看吴丹恋恋不舍的样子，忙用手把已被她弄硬了的鸡巴塞进她的屄里。此时吴丹的小屄深处，凉凉的，滑滑的，鸡巴泡在里面又是一番滋味。
　　我伶爱地抚摸着吴丹光滑的身体轻语道："妈，早点把小红嫁给我吧，这样我们生活在一起，机会也多一些，省得象现在偷偷摸摸的提心吊胆。" "哎，你们男人呀，就是不知足，吃着锅里的，还看着碗里的，说真的我何尝不想你和小红早点结婚呀，我把身体都给你了，还有什么舍不得的。虽说小红今年虚岁已是二十，在乡下说不定都生过孩子了，但是再快也得等到她明年大学毕业吧。实话告诉你吧，你有本事早点把小红搞到手，同居也罢，偷情也罢，我都不管。但是有两条你要记住，一不准用强，要等到小红大学毕业你们才能正式结婚；二不能娶了媳妇忘了娘，千万不要把我这老婆子给忘了。"听到吴丹这推心置腹的话，我的心头一热，一把抱起吴丹，站在浴缸里又干了起来。
　　"哎哟，胀死我了！小坏卵子，快托着我的屁股，我的小屄给你操翻了。"吴丹一边说，一边忙用双手搂住我的脖子，在我的肩上狠狠的咬了一口。
　　虽然有吴丹的帮忙，但是要和小红在非常短的时间里结婚，也是件很难办的事，要不是在以后发生的几件事，我这个癞蛤蟆是不可能很快就吃上天鹅肉的。
　　大约在我给小红当家教后的二个月后，元旦就到了，这对一般人来说，也就是放几天假，但是对我却非同寻常，因为在元旦的时候，我和小红的婚事正式订了下来。为此，吴丹还请了几个非常要好的同事到家里来庆祝了一下。
　　那时在中国大地上流传着这样一句话：十亿人民九亿赌，剩下一亿在跳舞。
　　单位来的几个同事，不但是领导一级的，而且还都是四十来岁的女同志，对打麻将都是非常的喜欢，一进门没说几句话，就在书房支好了牌局，我给她们沏好茶后，只好在后面傻看。
　　其中的一位农业组的张霞，可能看出我对打牌一窍不通，于是就说道："小胡，我们这里没啥事，你也不用陪着，快到厨房去给你丈母娘打打下手。"我看也是，小红参加学校的活动，还没有回来，吴丹一人忙前忙后，可能忙不过来，于是就打个招呼，转身到厨房去准备给吴丹打打帮手。
　　虽然是大冬天，室外冰天雪地，但室内却温暖如春。因为我岳母住的胜古庄小区，是农业部的宿舍，且是单独供暖的，房间比一般的楼房的温度要高上好几度。
　　平时吴丹和小红在家里也就是穿个睡衣睡裤。走到厨房，只间吴丹穿了一件灰色羊毛套裙，正座在一个板凳上发呆。
　　我轻轻地走到她的身后，双手放在她那丰腴的肩上，低头在她的耳边亲了一口道："妈，在想什么呢？要不要我帮忙？"从身后望下去，透过吴丹Ｖ子型的领口，我清楚地看到了一双浑圆的大奶被一件黑色的乳罩紧紧地兜着，双乳间的乳沟又深又长，我不由自主地把手伸了进去。
　　吴丹身体一颤，忙用双只手按住我的魔掌，警惕地回头看了看，说道："我在想小红这丫头怎么到现在还不回来，这里已经没啥忙的了，菜都做好了，就剩下鸡没炖好了。"说话间，吴丹的两只手按住我的手不停地揉着，没有几下就把我的鸡巴弄硬了起来。我的另一只手习惯性地伸进了吴丹的裙子下面，虽然隔着两层衣服，但是我还是感觉的了吴丹那骚屄的肥美。
　　大约摸了二分钟，我怕被张霞她们发现，就站起身道："妈，我看看锅里的水够不够。"鸡是放在高压锅里炖着，只见高压锅上的阀子正在"扑滋，扑滋"地冒着气。
　　我回头尴尬地朝吴丹笑了笑，就见我那风骚的岳母听后，笑眯眯地站了起来对我悄悄说："小胡，我的水正多着呢！"吴丹如此调情，引得我当时就不能自控，一下把她紧紧搂在怀里。吴丹掂起脚，把头伏在我的肩上细声地说道："小坏种，又好几天没干了，我的屄现在痒得受不了，我现在好想要你那大鸡巴，你快点！"说着，飞快地弯下腰来，从灰裙子里脱下三角裤，并解起我的裤子。
　　我一时性起，二话没说，连忙抱起吴丹那肥大的屁股，一边把她的裙子掀到腰上，一边把她抵在厨房的墙上，抽插了起来。想不到吴丹的下面早已淫水汪汪了。
　　"妈，你下面的水可真多呀！"我一边使劲深深地插着，一边对吴丹轻轻耳语。
　　"还不是你这坏种给弄的，你不摸，我那有这么多的水。嗯……嗯……"此时的吴丹只有扭动屁股，拼命绞动的份了。
　　我一边干着一边想，这样太危险，万一小红或张霞她们要是进来就难堪了。
　　想到这里，我便用力地抱紧岳母的屁股，狂插起来，大约连捣了五、六十下，企图将水淋淋的鸡巴抽出来。
　　那知吴丹正在兴头上，只见她用手把我的脖子紧紧箍住，主动地肏起我来，一下、两下、三下，"好卵子，好爽呀，爽死我了！快干，快干呀！"此时，吴丹的喘息声，和我们"啪，啪，啪！"的撞击声交织在一起，早就盖过了高压锅气阀的声音。我真想不到，吴丹是那么的好色，那么的好淫。她的性技巧又是那样地丰富多彩、那样地骚情。小小的厨房，成了我和吴丹无比快乐的性爱花园。
　　可能是吴丹怕张霞她们听出破绽，她一边用下身猛烈地回应着我，一边故意地大声说："小胡，你再多放点水，把鸡煮烂点！"是的，当时我的鸡巴正被吴丹开水锅一般的阴户煮着吶！那沸腾的淫水早已将我的鸡巴溶化了。
　　大约又肏了二百多个回合，我好象看到一个身影从厨房门口一闪，于是我双手使劲地掐了下吴丹那肥白的屁股，但是迷乱中的吴丹好象快到了高潮的边缘，对此却毫不理会，那风骚的小屄里的嫩肉仍然紧裹着我的鸡巴不放，丝毫没有放虎归山之意。
　　没办法，我只得轻声说："好妈妈，这次你饶了我，下次我保证连本带利，让你过足瘾！好不好？"在我不断的哀求和撞击下下，吴丹终于松开那迷人的嫩屄，我顾不上多看一眼吴丹那那白花花的嫩肉和水汪汪的肥屄，连忙拔出鸡巴，迅速穿好裤子，逃了出去。
　　"今天的鸡汤真好喝，真鲜！是谁做的呀？"吃饭时，张霞好象故意问道。
　　"是小胡做的，你要是真喜欢的话，以后多来呀！"吴丹不动声色地答道。
　　"过几天，我家那个老东西要从香港回来，小胡你一要到我家去给帮帮忙，好好地给我烧一顿，好吗？"张霞也不动声色地回应着。
　　我的天呀！这骚娘们刚才一定发现了什么，是不是也要打我的主意。我抬头看去，只见其它人和小红在一边正吃得津津有味，她一点也未看出我与吴丹刚在厨房进行的一场短平快的肉搏战。
　　吃完饭，客人走后，乘吴丹和小红收拾桌子的时候，我到卫生间去洗了一个澡，在小红在进来洗澡时我淡淡地亲了一下后，就一人坐在**上无精打采地看着电视。看着吴丹在厨房里忙碌的身影，我的脑海里老就想着下午厨房门口那闪过的身影。
　　正当我胡思乱想的时候，我那风骚的岳母从厨房走了过来，挨我坐下后问道："小胡，你是不是不舒服？我看你吃晚饭后，就一付无精打采的样子，是不是下午累了？"我摇了摇头，小声道："妈，你不觉得张霞阿姨有点怪怪的，她好象发现了什么。"在吴丹的一再追问下，我把我下午发现的情况和她说了一边。
　　听完我的诉说后，吴丹气得咬牙启齿，"这个骚货，她敢打你的主意，我决不饶过她。她是什么东西，也不撒泡尿照照自己。你可能不知道。她那老公虽然是新华社驻港特派员，但是都六十多岁了，很少回北京。这骚货忍不住寂寞，就打起周围同事的主意。她那个农村组的男人都和她上过床，在我们新华社是有名的全国粮票。你不用害怕，以后千万不要理她，有啥事我顶着，我到要看她能耍出什么花样来。"听吴丹这么一说，我对张霞的顾及就轻松了许多，心想：大不了和她睡上几回，好好把她搞舒服了就行了。虽说这娘们长的也不赖，久经沙场，但见了我这杆长枪还不乖乖地投降。
　　吴丹不知是累了、气坏了，还是故意给我和小红留出空间，总之她洗完澡后就早早的上床睡觉去了。刚洗完澡一身清香的小红见她妈进屋睡觉后，立马小鸟依人般歪在我的怀里。
　　"哥，你一晚上都好象在想什么心事，能告诉我吗？"这丫头还真是鬼精，什么事都瞒不过她的眼睛。
　　看着她那宝石般闪闪发光的大眼睛，我只好撒起谎来，但也不全是撒谎。
　　"我在想一件宝物，可是人家不给呀，你说怎么办？" "快说说，是啥宝物，谁不给你？告诉我，我也许有办法呢。"说着，小红在我怀里坐了起来，一副认真的样子。
　　我一脸坏笑道："要我说也行，但你要保证二点，一不准生气，二要真的帮我才行，因为你已经是我的老婆了，是不是？"说话间，我的手已顺着那宽敞的浴袍领口伸了进去，好家伙，这小妮子里面竟然是光板一块。
　　当我的手指抚摩着那高翘的奶子时，小红好象醒悟了似的，脸一下就红了起来，"不和你说了，狗嘴里吐不出象牙，我知道你在打什么坏主意了。"说完转身就朝房间里跑去。
　　就象八十年代拍的爱情片一样，女的在前面跑，男的在后面追。我三步二步就把小红追上，一把拦腰抱在怀里。
　　少女的本能使小红在我怀里不断的挣扎，那半真半假的拳头不时的敲打着我的胸膛，两条粉腿在空中不停的上下纷飞，不时地把浴袍撑开，丰腴的大腿和平坦的小腹，在我的眼前忽闪忽现，看得我欲火高涨，真是天助我也。
　　酒壮怂人胆，色包歹人心。此话一点不假，看着眼前小红香艳的情景，借着晚餐的酒劲，我一把扯开她腰中的袍带。随着"啊……"的一声，刚才还活蹦乱跳的小红，顿时安静了下来。
　　我深情地吻了一下她那樱桃般的嘴唇，凝视片刻后，轻轻把她放在床上。此时，任何的表白都是多余的。
　　我匆忙扒掉身上的衣服，当脱下裤衩时，暴起有八寸的鸡巴，"啪"的一声弹到我的肚皮，躺在床上的小红看到这有长又大的东西时，赶忙害羞地钻到被子里。
　　不知是今晚的订婚，给小红心里有点保障，还是她爱我太深早就心有所属，总之我没费多大的劲就钻进了她的被窝，在我钻进被窝的瞬间，我聪明的老婆却关掉了电灯。
　　"老婆，给我吧，好吗？"我搂着小红央求道。
　　"谁是你的老婆，不害臊！给你什么？"小红话虽然是这么说，但是身体却依然和我贴得紧紧的。
　　我一掌按住她的大腿根部，隔着小裤衩摸着那热气腾腾的嫩屄道："当然是这个又香又嫩的小屄呀……"话没说完，小红就用两条大腿把我的手紧紧夹住。
　　我感觉到当我的魔掌按住她嫩屄的一瞬间，刚才还闭住眼的小红，仿佛触电一般，身子一下绷得紧紧的，虽后睁开美丽的双眼，定定地看着我。
　　在那水汪汪的大眼里，我虽然看到的是不安和害羞，但是在这迷离朦胧的眼光里我还是发现一些对性爱的渴望。
　　"哥，你想怎么样都行，但是那个地方不能动，我要把它留到我们结婚的时候，献给你好吗？"欲火缠身的我没有回答，也无法回答！因为我的舌头正吸着她的乳房。虽然魔掌被小红紧紧夹住，不能自由的活动，但是那长长的中指却在那饱满的私处不停地揉着，压着……
　　那坚挺而又火热鸡巴更是在她的腿弯里戳来戳去，戳得我心爱的小红心慌意乱，抖个不停。一会儿，不停扭动的身体就把她的爱液从那神秘处给挤了出来，浸湿了她的熟裤。
　　我再也忍耐不住，一把转过身，压在小红的身上。当小红那浑圆丰腴饱满高耸的美乳顶住我的胸口时，小红也"哦"的一声，一把把我搂住，我们的嘴紧紧吻在了一起。
　　我那尖挺的鸡巴在我们小腹之间不安分动了起来，小红可能察觉到了，不安地扭动着身体，娇媚羞红的脸上透出几分紧张和恐惧，但她依然没有试图挣脱我的搂抱和爱抚。
　　我第一次躺在处子的身上，是那么的柔软，那么的舒坦，有一种腾云驾雾的感觉，我情不自禁地用我的胸脯揉着那饱满高耸的乳房。随着我的运动，小红微微喘息起来，我怜爱地抬起身，用双手在那柔嫩的乳峰上轻轻抚摸着。
　　渐渐地，小红的已不能忍受我的爱抚，身体越发柔软，好似新做的棉絮；呼吸也急促起来了，一双玉手不知什么时候也在我的背上摸来摸去。
　　"老婆，舒服吗？"我一边捏着小红的乳头，一边轻声在她耳边问道。
　　只听一句令人销魂的呻吟，伴着如兰似麝的香气从小红的嘴里传来："哥…
　　你…好坏……呀……" "男人不坏，女人不爱，你没听说过？"我一边说着，一边用鸡巴在她的肚皮上顶了几下。
　　"老婆，把灯开了，让我好好看一下好吗？"我未等小红反应过来，就起身扭开台灯。
　　"不要呀！"温暖的灯光洒满房间，只见小红娇喘吁吁，羞红满面，紧紧裹着被子，一头乌黑的头发撒在鹅黄色的枕巾上，两只美丽的大眼睛一动不动地盯着我的下身。
　　我故作害羞，一把扯开被子，钻了进去。
　　我们紧紧搂在一起，四肢相互缠绕着。在我热烈的爱抚下，小红又是娇喘吁吁，当我的舌头在她小嘴里不停搅动时，她那光滑的身体便不住地扭动着。
　　此时真是床摆流苏，被翻红浪，俩个火热的身体在被子里翻来覆去，一会儿我们俩人都浑身是汗。
　　掀开被子，就见小红几乎全裸呈现在我的面前，屡屡青丝零乱粘在她柔嫩光滑的后背，洁白身躯上微微的汗水，在灯光下发出如玉脂一般光润，胸前两个嫩乳，尤如两个巨大的鸭梨。高高凸起的乳晕粉红粉红的，把乳头都给淹没了，我用手挤压半天也没见出来，最后在我不停的吸吮下，才露出半个花蕾。
　　事后我问她这是怎么回事，小红说她的奶子在班上最大，每每看到男同学盯着她的胸口，她就非常的害羞，于是就故意用小的乳罩把奶子紧裹着，久而久之乳头就给敝进去了。
　　我听后非常不安地告诉她："小呆货，下次一定要用大点的乳罩，让它长的大大的我摸着也爽，将来等到我们儿子出世后，他吃起来也痛快！"那知小红听我完后，立马嗔道："还是用小的好，自从被你摸过后，我这奶子就好胀好胀，这二个月都好象又长大了不少，你没感觉到。要是用大的乳罩，那不长的更快，走到街上，那些色狼们还不吃了我，我才不干！"话虽然是这么说，但她还是知道我极喜欢她的一对大奶，于是非常自豪地把这一对美乳挺到我的嘴边，让我不停的玩弄。
　　在以后的日子里，她经常故意用这一对法宝在我身后蹭来蹭去，勾起我的欲火，其结果是我常常把她就地正法。
　　白嫩的乳房在我的手里不断地变换着形状，粉嫩的乳峰在我的嘴里慢慢肿了起来，形成一个高高的凸起。乳峰随着小红轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒还未熟透的樱桃，可爱之极。
　　这就是我老婆的乳房吗？！几个月来常常扶摸的美乳，终于展现在了我的面前。
　　小红虽然只有１８岁，可是却长着一对和她年龄不相符的大奶，令我爱不惜手，我仔细地揉摸着，品味着。
　　我发现小红和吴丹的奶子有着本质的区别，吴丹的奶子丰满柔软，一把摸上去就会产生一种肉欲，让人血脉喷涨，马上就想躺在上面，狂操一阵。而小红的乳房圆润挺拔，浑身散发着自然的美，虽然那凸起的淡淡乳晕发出阵阵青春的气息，让人产生冲动，但给你的美感却胜过情欲。
　　我握住那一对大乳。如同触电般，酥麻的快感从手掌霎时传遍了全身。小红在喘息中不停地扭动着身体，尽情地享受着我的爱抚。
　　我趴在小红几近赤裸的玉体上，把脸埋在那一双高耸乳峰之间，贪婪地吸吮迷人的乳香，大嘴在颤抖的乳峰四周游荡。
　　随着我辛勤的劳作，小红发出的喘息声和呻吟声也越发诱人，只见一席朝红映红了她的脸颊和胸膛。
　　此时，情欲的波涛已淹没了小红的理智，只见她的喘息声一声比一声急，两条大腿也不停地扭动着，一会儿叉开，一会儿挺着，抖着。两手更是紧抱住我的头，按在她的胸口不放。在我的舌尖吸吮、舔咬下，小红浑身颤栗，香汗淋漓。
　　当我穿过她圆圆的肚脐和平坦的小腹，舔到她的大腿根部时，她的身体突然颤抖起来，口中发出哭泣般的呻吟，圆润的屁股不断上下起伏着，那窄小的三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被小红从阴道里流出的淫液浸湿的。
　　我深深的陶醉了，一边吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀，一边把手慢慢地伸进三角裤里，不停地揉着那娇嫩的阴户，当我的手指按住那肿起的阴蒂时，迷乱中的小红把屁股不断向上翘起，似乎要我进一不行动，我心领神会，一把扯掉她身上最后一处遮羞之物。
　　终于一个青春美丽的少女裸露在我的眼前，这就是我魂牵梦绕的女神？这就是我日夜思念的老婆？
　　高耸的乳房下面是一段细长的小腰，小腰下面是一个圆润的丰满的臀部。圆圆的肚脐深陷在平坦的小腹里，肚脐下一道若有若无的脐线伸延到隆起的阴埠，那阴埠洁白、光润没有半根阴毛，整个阴部就象个刚出笼的糖三角，又白又鼓，一直连着双股，白嫩嫩的肉缝微微张开，而肿起的阴蒂就象一粒粉红的珍珠在河蚌中微露，微微突起如豆寇般可爱。
　　面对这如此美妙的嫩屄，我忍不住用手分开，把脸头埋中间，熟练地用唇舌舔了起来。灵蛇般的舌头，在那微隆的阴阜和滑润的大阴唇中不停地游荡着。
　　小红大概没想到我会去吻舔她的阴部，连忙扭摆着身体，哼个不停："哦，不要呀，那里好脏呀！哦……哦……快停下，我受不了了……"小红虽然口中叫着不要，但是随着阵阵快感从阴部不断传来，却本能地一边把屁股不停的扭动向上挺送、左右扭摆，一边弓起身来，用双手抱住我的头按在阴部不放，发出喜悦的娇喘身。
　　面对小红发出呼喊，我毫不理会，因为在和她妈妈吴丹的偷情中，我深知女人的口是心非，这样的呼喊只不过是女性含蓄的表现，是对你的赞许，是催你更快一点行动。于是我继续捧着她白嫩圆润的美臀，伸长舌头就着嫩屄里流出的淫液，从那迷人的菊花处一路向上舔去。
　　在我的雄性唾液的滋润下，原先软绵绵的两片小阴唇，忽然肿胀起来，就象早晨河边饱含晨露的蔷薇尽情开放起来，多么美妙的屄儿，粉嫩粉嫩的，一点也没有吴丹那饱经性事的骚屄淡紫的颜色。
　　初尝性爱的小红，那经受住我这性爱高手的挑逗，只见她的身体一阵颤抖，一股处子独有的肉香，拌着一股股淫液从她的阴道深处流淌出来，粘糊糊的，弄得我满嘴都是。
　　抬头望去，我心爱的小红，双手紧抓着床单，浑身颤抖，两眼一片迷茫。我看时候已到，于是把她的两条大腿分开，高高举起放在肩上，挺着那条粗大、尖挺的阴茎，朝那眯人的洞口慢慢肏去。
　　我没有贸然挺进，只是用那鸡蛋似的龟头，在小红的屄口周围不停地轻轻的揉着。
　　小红可能感觉到了我龟头的巨大，不安地说道："哥，我知道今天逃不过你的手，但是你要轻一点好？你那个东西实在是太大，我怕受不了。"我用手在她的阴蒂上揉了揉安慰道："老婆，你不用害怕和紧张，你想想，你那个小洞，一个小孩子都能进出，我这鸡巴又算得了什么。我们当地有一句话叫，头天疼，二天痒，三天、四天就天天想。再说了，你该改改口了吧！快叫一声老公，不然这鸡巴硬了，可六亲不认，弄痛了你我可不管。"想不到的是小红紧闭着双眼，一副死猪不怕开水烫的样子，没办法，我一狠心，"扑"的一声把龟头肏了进去。在突破处女膜进入阴道的瞬间，小红并没有大声叫喊，呼天哭地，反而我的龟头却感到火辣辣。
　　事后我才发现，我的龟头冠的边沿和下面的一段包皮都破了，想不到这小妮子的小屄是那么的紧，那么的妙。
　　我深知小红的倔强，她虽然没有大声的哭喊，但是从她的面部表情，我还是看出她所受的痛苦。
　　我没有再继续肏下去，而是伏在小红那软绵绵的身上，捧着她的脸，深情地亲了一下，向她道歉。
　　"老婆，对不起，我太激动了！原谅我吧！如果真的疼得受不了就喊出来，好吗？"那知一直沉默的小红，豁然在我的屁股上使劲的扭了一下道："我喊！我喊有什么用？我喊了你就不肏？瞧你眼睛睁得向牛卵蛋，鸡巴硬得向牛桩，（栓牛用的粗木桩）到现在插在我屄里火烫火烫的，不让你肏行吗？再说了，哪个女人不经过这一回？整天说你爱我，我爱你的，这点疼都受不了，以后还怎么在一起过日子！哥，不是我害羞，不叫你老公，我觉得叫老公好俗，还是喊你哥亲热！
　　哥，你想肏就快点肏吧，我喜欢你，我这小屄不给你肏，给谁肏？只要你不要把我肏坏了，就行了！不过这种姿势我不舒服，我的大腿好酸，换个姿势好吗？"听了小红的一席话，我感慨万分，真是一个难得的好老婆呀！想不到，平时一相文彬彬的她，在床上也能说出这样的话！
　　我拔出鸡巴，抬起身用一块枕头垫在她的屁股下面，只见丝丝鲜血从她的屄里流了出来。我也没顾许多，就着淫液和那殷红的鲜血，又插了起来。
　　少女的阴道和妇人就是不同，从口到里都是紧紧的裹着你的鸡巴，不象妇人们口小里面大，无边无际，只会在高潮到来时，才把你的鸡巴裹几下。
　　小红的小屄十分敏感，在我抽插了二百来下时，就肿了起来。看着鸡巴在她的嫩屄里进出时，带动她屄肉不断变化的情景，真是一种享受！
　　我完全被这柔嫩的屄儿迷住了，只顾一个劲地肏个不停，终于一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，我闷哼一声，一股浓精喷射而出，强劲地喷注在小红阴道深处。
　　有很多人在色文里描写少女初次性交时高潮的情景，我不大赞同。事后我问小红肏得快不快活？
　　小红对我说："你鸡巴象个烧火棍，火烫火烫的胀死人了，那里还能快活！
　　不过看到你舒服的样子我就又高兴了。"（八）如狼似虎（上）
　　听小红这么一说，我非常惭愧，自己也不是第一次肏屄，怎么会这样呢！我掀开被子，看到小红的嫩屄红红肿肿的向两边翻着的样子，忍不住又用嘴舔了几下。没想到，这不争气的鸡巴，一看到那嫩屄，又翘了起来。本想爬上去再来一下，但是一看到红儿肿起的嫩屄，我还是放弃了梅开二度的念头，爬起来，搂着小红迷迷糊糊的睡着了。
　　大约刚睡半个小时的时候，我感到透不过气，睁开朦胧的双眼，发现一个白晃晃的大奶正压在我的脸上，同时好象感到一只手在摸我的鸡巴，当我要扭过身体时，鸡巴被一只手有力地捏着。
　　我以为是小红，想转过身爬上去，但身体一点都动不了，于是用手在床上一扫，没想到，小红正沉浸在熟睡之中。我立即意识到是我岳母吴丹。她真是太大胆了，我几乎惊出了一身冷汗，小红就在我的身边，如果被她发现，简直不敢想象。
　　吴丹见我醒来，忙用一只手托着我的头，朝她的大奶凑去，而另一只手却忽轻忽重地把我鸡巴揉得又挺又硬。我的欲火一阵阵地高涨起来，但不知道如何是好，看到吴丹这风骚的样子，我忍不住朝她的乳头狠狠咬了一口，得到的是我一双卵蛋被吴丹捏得巨痛。
　　很快，吴丹的手又牵引着我的手去到她的肥屄里，那里早已是淫水淋漓了，我感到岳母屄洞里火热得惊人，于是，我悄悄下床，抱起吴丹走到阳台上。
　　"小骚货，你要谋杀亲夫，刚才差点把我的卵蛋都给捏爆了。下午刚把你这骚屄给弄了一回，现在又痒了？要是被小红发现了，我们怎么办？"说完我把浑身赤裸的吴丹轻轻地抵在了墙上，抱起她的一条大腿，一个鬼子扛枪的姿势，一下、两下……狂插起来。
　　四周悄无声息，只有吴丹的骚屄和我的鸡巴发出的"啪，啪"声，我们的嘴在拼命地亲吻，无声有力地吮吸，下身拼命地绞动，我感到岳母嫩屄内的阵阵热流，我的情欲又禁不住一阵无限地膨胀。
　　美艳的岳母真是太大胆了，而这场面也太刺激了，我为岳母带给我的意外快感而生出一阵欣喜。我使劲地在岳母肥硕的大腿上有力地掐了两把，又用手在她丰满的屁股上使劲地箍紧再箍紧，并将我的鸡巴齐根尽没，一肏到底。岳母可能也知道我的用意，用她的芳唇紧紧吮吸着我的嘴，并用力扭动着她那厚实肥硕的屁股，一下一下扭动着，回旋地绞动着我的鸡巴以示回应。
　　大约只有十分钟，我便感到了吴丹洞穴内一泄如注，只觉得她滚烫的骚水很快流湿了她和我的大腿根。我想今天我真是太兴奋了，更难得的是，在这样短的时间内，就把吴丹弄到了高潮，吴丹可能是憋坏，不然不会这么快就投降。
　　惊险就是刺激，刺激就是快乐！我想，我那肉肉肥嫩风骚的岳母，今晚可以说是一万个满足了。
　　当我放下吴丹的大腿，准备收兵时，吴丹一把抱住我的脖子，两腿紧紧缠在我的腰上，用屄紧紧夹住我的鸡巴，在我耳边轻声说道："小坏种，娶了媳妇就忘了娘，这么快就想回去了，是不是嫌我的屄老了，肏得不快活？"我赶忙托住她的屁股道："妈，你说哪里的话，你这小屄又肥又骚，我狠不能把鸡巴整天都泡在里面，怎么会嫌你老哩！只是小红还在床上，要是被她发现了我们怎么办呀？"哪知色欲昏头的吴丹一边蠕动着屁股，一边说道："没良心的东西，你不要找借口。你不是说过，等你和小红结婚后，给她一下，就有我一下吗？再说了，你这大卵子刚给她开了苞，这小丫头刚破了处，现在正好睡着呢，一时半会也不会醒来，你就抓紧时间，好好再把我肏一下吧！以后我们肏一回就少一回了，我总不能老是和女儿抢食吧？要是老是这样下去，你也会瞧不起我。但是这都是你这坏卵子害的，要不是你们今天晚上没关好门的话，我怎会这么样。"原来，我和小红进房后，忘了关客厅的灯，吴丹见灯老亮着，起来关灯时，透过没有关好的门，把我和小红所发生的一切都看到了。
　　"刚开始，我只想看了一眼就回去，可是一看到你这坏卵子和小红干那事，我的腿不知怎的就软了，屄也痒得格外难受。你不知道，一会儿的功夫，我的水把两条腿都淋湿了，当时我真想爬到床上，让你好好肏一下，到后来实在受不了了，我只好用手在下面自己解决，差点把屄都给抠烂了都不行，都怪你这坏卵子太大太长，我这小屄已经给你肏习惯。" "以前我每个月也有那么几天难受的时候，我都是用手在屄心上摸几下就行了，但是自被你肏过后，再用手在屄心上摸就不管用了，就是把指头插进去都不解痒。都是我前生差你的，这生要还你，有时我晚上躺在床上就想，要不是有小红的话，我就和你找个没人的地方，过一辈子算了。不说了，好老公，好儿子，你就快肏吧！肏死我算，肏死了就不胡思乱想了。"说完，吴丹竟然趴在我的肩上呜呜的哭泣起来。
　　多么好的岳母呀，我何曾没有想过呀！但我现在有了小红，只能在下辈子和你做夫妻了！
　　和吴丹这次肏的时间非常的长，肏得也非常的爽，等我偷偷摸进房间躺在小红身边时，天边已发出淡淡的晨曦，搂着心爱的小红，不知不觉就睡着了。
　　等我醒来时，又有一只手在我的鸡巴上套弄，不过这次不是我岳母吴丹，而是我的老婆小红。我怕惊动小红，没有马上睁开眼睛，继续假寐着。只见小红套弄几下后，回头看我睡得正香，于是红着脸，轻轻掀开被子，好奇的双眼一动不动地盯住我的下身。
　　早晨的鸡巴，一觉醒来早就恢复了元气，在乱草丛般的阴毛中正直挺挺地翘着，上面的静脉象蚯蚓似的缠在上面，狰狞无比，那鸭蛋般的龟头，经过昨天晚上几次骚水的浸泡更是油光发亮。
　　小红低着头，一会儿用两根指头围成一个圈，在上面套弄几下；一会儿又用五根葱指把它紧紧握住，好象在估计我的鸡巴有多长，有多粗。接着又用手托着我的两颗卵蛋，掂了掂，晃了晃，看它有多大，有多重。
　　能够被人爱着本身就是一种幸福，鸡巴被心爱的人摸着更是无比的快乐！在小红一双嫩手的抚摸刺激下，本已直挺的鸡巴更是爆胀起来，抖个不停。从没看过如此情景的小红好奇地爬了过去，一动不动地看了会，接着用鼻子闻了闻，可能是我鸡巴上气味太骚太浓，熏坏了她，于是她往后缩了缩身，用手指对着向她不断点头的龟头猛的弹了一下，嘴里还嘟哝着："小坏蛋，我看你还动不动！"此时，我的鸡巴怎能不动！因为一个又圆又大的白嫩嫩的屁股正在我的面前晃动，一丝淫液正从那微张的屄缝里流出。我终于忍不住再继续假寐下去，一把抱住小红的屁股，对准那迷人的嫩屄狂吻起来。在小红一声"哥，你真坏！"的嗔骂中，我这肿坏了的鸡巴又一次钻进了那美妙的嫩屄里。
　　由于这次小红是有情而发，加上我们前戏做得实足，进展非常的顺利。只是在我的鸡巴进去三分之二（六寸左右）时，小红说了声："哥，到头了，不能再进去了！"在以后的岁月里，我才知道，并不是每个女人都喜欢大鸡巴，特别是没有生育的姑娘。总的来说，女人对鸡巴是怕长不怕粗，再粗的鸡巴都能进去，但是鸡巴太长了，有的女人就受不了，我就碰到过不少这样的女人。有很多人在色文里描写七八寸长的鸡巴，一肏到底，我看有点夸张。反正我的鸡巴要是在操屄时，一肏到底的话，我估计有一半的女人会因为阴道大出血而住进医院。
　　为了不伤害小红，我从后面搂着她的细腰，不紧不慢的抽插起来。其实从后面进攻有很多的优点，不但能看着鸡巴在小屄里进进出出，而且还能一手摸着奶子，一手揉着女人的阴蒂和阴唇。这种方法对初婚的女人非常的有效。小红就是在我的这种进攻下，第一次有了高潮的反应。
　　吃早饭时，已是上午十点多钟。当我和小红红着脸坐在餐桌旁时，吴丹把早饭盛到我们的面前。当我喝完碗里独有的桂圆人参汤，抬起头时，发现吴丹和小红都不约而同地看着我的脸，而且两人的脸上都挂满浓郁的爱意。
　　元旦后，上班没几天，我就时来运转，先是正式提为副处级，大约过了两个星期又被调到农业组代理副组长。到农村组没几天张霞就约我星期六到她家去吃饭。自古有云：酒无好酒，宴无好宴，张霞心里打的什么主意，我大约也能猜到一二，反正死猪不怕开水烫，我倒要看看她玩什么花样。
　　八　我没有对小红和吴丹说张霞请客的事，到了星期六一大早我就起床，到和平里自由市场买了一些水果，撒谎说去看一位大学的老师。
　　当我按照张霞给我的地址，来到复兴门她家门口时刚九点来钟，按了半天的门铃，才听到屋里有一点脚步声。
　　打开门，只见张霞一头头发鸡窝似的撒在睡衣上，可以看出她刚从被窝里爬出来。
　　当她看到是我时，一脸惊讶的表情，转眼间倦困的脸庞立马堆满了笑容。
　　"小胡，你看你，到我家来，还买这么多的东西干啥呀，真是见外了不是？
　　外面冷，快进屋！"一边忙把我让进客厅，一边叨唠不停："小胡，想不到你这么早就来了，快坐！你先看一会电视，我去给你砌茶！"趁张霞到卫生间洗漱的时候，我一边喝着刚泡的碧螺春，一边打量着她的客厅。
　　真不愧是副部长家的房子，单是楼房的高度就比一般的楼房要高出快一米，整个房子的高度大约有三米五的样子，整个这客厅最少有四十多平米，这在当时的中国是很难见到的。
　　整个房间四白落地，靠墙一边的**都是真皮的，不但在房间的拐角处养着几盆花草，而且在茶几上还放着一盆盛开的红玫瑰。猩红的纯毛地毯加上红木色的明清家具，使整个屋子欲发古色古香，四周墙壁上悬挂的一些名人字画，以及她老公和党和国家领导人在不同场合的合影，更显示这个家庭的不凡。
　　正当我聚精会神地看着墙上悬挂着的一副风光优美的照片时，一袭幽香从我身后面飘来，不用说，一定是张霞。
　　在我准备回头的时候，一只雪白的玉手已轻轻搭在我的肩上，紧跟着一声妙语拌着如兰似麝的浓香在我的耳傍响起："小胡，这是我去年到瑞士时，在日内瓦照的风景照。国外就是好呀，我在日内瓦呆了十来天，皮鞋都不用打油，光亮如新。那象北京，一到春天满天的沙，一到冬天满天的灰。真是没法比呀，人们常说外国的月亮比中国圆，那是瞎说，但在国外看月亮的确比中国看的清楚。"听完张霞的话，看着照片上日内瓦的美丽风光，我久久不能平静。
　　张霞是个人精，看我半天不说话，又问道："小胡，在想什么，是不是也想出去走一走呀？国外的确不错，你若想出去的话，跟我说一声就行了。"那几年正是出国潮的时候，很多高干子弟都忙着出国，说真的谁不想出去转一圈呀，但是咱当时还没有那个条件，于是我随口说道："是吗？我还没有到国外去过，不知道国外是啥样子，但是就空气来说，我们家乡的天气就比北京好的多。等一段时间小红参加工作以后，将来那天想到国外去看看的话，到时候一定会请您张阿姨帮忙的！"想不到当时我们只不过是随便说说，那知道在一年后我真的到了国外去，而且也去了日内瓦，但是不是和我心爱的小红一起去的。
　　当时还真是张霞给帮的忙，不过哪一次不是到国外去观光旅游，而是亡命天涯。在日内瓦我又经历了一场短暂的异国爱情，详情我会在下篇——《日内瓦修女》中一一述说。
　　"哎呀～～想不到我们小胡同志还是个模范丈夫呀，还没有结婚就这么疼媳妇，以后了结婚，还不把小红天天捧在怀里，含在嘴里！我真佩服吴丹在那里把你这个好女婿给找到的？可惜我没有女儿，没有这个福份。"听着张霞这肉麻的话，我不禁红起了脸，没办法只好转身对她敷衍道："张啊姨你这么年轻，又喜欢女孩，你要是想生的话，还不知道能生出多少个？"那知张霞顺着竹竿就往下爬，一脸地坏笑，非常暧昧地说道："不是我不想呀，可惜我家那个老东西不争气，我有什么办法？再说了，我也没有你岳母那样的福气，有个会疼人的女婿，经常给我炖鸡汤喝。"听到这里我已感到不妙，看着张霞一边说，一边往我身边靠，于是慌乱中，我假装要给茶杯加水，闪到傍边的茶子。
　　那知张霞寸步不放，一把按住我的肩膀，把我按在**上说道："快坐下，让我来，说真的我还是喜欢有个像你这样的儿子。可惜我的命苦，小胡呀，要么你不嫌弃就做我干儿子怎样？" "这……"面对这个风情万种，荡人心魂的领导我竟然不知如何回答。
　　慌乱中，我抿了一口清茶，沉思片刻，与其被动挨打，不如主动进攻。想到这我回道："张阿姨，我知道你对我好，把我调到了你们组，又提拔我当你的副手，我非常感激，但是至于做你的干儿子，我看有点不妥，要是被人知道了，一定会说三道四，影响不好，你说是不是？我知道你对我这么好，我心里早就把你当母亲待了，只是没有说出口罢了。"反正哄死人不用偿命，我把你当母亲了，你还敢上我不成？
　　听完我的一番"肺腑之言"，张霞的脸上立马笑容满面："我就说蛮，我看人不会看走眼，我就知道你是个懂得好坏的人，总算没有辜负我的一片心意，时间不早了，你先看一会电视，我去做饭。"此时，我暗地里高兴，总算化险为夷，那知自古就有酒无好酒，宴无好宴，当我吃完张霞精心准备的午饭时，我就知道今天是不能全身而退了。
　　在吃饭时，张霞不停地站起给我夹菜，每当她弯腰时，我都透过她那低领羊毛衫口，看见里面俩颗硕大乳房在里面晃来晃去，当时我想不管你怎么诱惑，我吃完了就走，你能把我咋的。
　　但是当我喝完张霞给我乘的燕窝汤后，不知为什么下面的鸡吧就陡然暴胀起来，浑身火热，俩眼也火辣辣地不由自主的在她胸前扫来扫去。
　　此时我的眼里，张霞已不是我的领导，先前的厌恶也一扫而光，取而带至的一个绝世美女，朦胧中我好像看到她已经是光着身体，在向我招手。
　　转眼间，这绝世美女又端起一杯美酒，款款向我走来，我忙起身一把把她搂在怀里，一口把这美酒吞下。这甘甜的美酒一进到肚里，就变成了熊熊烈火，把我的最后一点理智都给烧光了。此时，下面鸡吧已经早把裤子给高高顶起，罕见地胀痛起来，抖个不停。
　　在我惶惑时，那美女又俯下身，用一双又白又嫩的手儿，解开我的衣服，把我的鸡吧给解放出来，并一把握住它，轻轻抚摩着。
　　我不由自主地朝下看去，看到的是一双好奇而贪婪的眼睛，正盯住我的鸡吧不放，她好象怕我的鸡吧会跑了似的，抬头朝我笑了笑后，跟着又张开口一把把它吞进嘴里，并用舌头不停地裹动着。
　　那美女嘴里的津液是那么的美妙，顿时减轻了我鸡吧的胀痛，我不由自主地抱住她的头，在她的口里抽插起来。
　　不知道什么时候，我们俩躺在地毯上，我搂着她的腰疯狂地抽插着，她的俩颗豪乳像狂飓的海面上的二个浪尖，在不停地晃动，下面的淫水淋得我们满腿都是，口中更是叫着不停。
　　"好鸡吧……好卵子……快干呀！干死我算了……哦……不行了……我又来了……快停下……我不行了……我要死了！"这哀嚎声，不但没有令我停下，更激起我欲火万丈，我一把转过身，把她的双腿扛在肩上，俩手紧紧握住她的俩颗乳房，抬起身子，一下比一下用力插着。
　　此时，她那火热的骚屄已经肿了起来，再也没有水能流出来了，整个阴道里不再是润滑了，而是变得油腻起来，抽插也没有原先那么的顺畅了，于是我把鸡吧狠狠的挤了进去后，使劲的在她的下面揉动着，同时用手把她的奶子揉着，捏着……
　　这时她的嚎叫，也变成了哭泣，泪水流得满脸都是，不知是痛苦还是幸福！
　　突然，她一下变的坚强起来，抬起了头，一把抱住我的胳臂，狂吼一声，"噢！我要死了，我要上天了！"说完，一道水箭从她的阴部急射而出，冲到我的丹田。我的腰部一麻，顿时积蓄而久的精液，终于突突的射个不停。
　　一阵激情过后，一股小便的骚臭味，扑鼻而来，清醒了我的大脑。
　　我低头看去，这个荡妇刚才还像头发情的母牛，现在却变成一滩肉泥躺在地毯上，整个脸旁红扑扑的，挂满了满足后的笑容，屁股底下腥红的地毯上一大滩水渍，俩条大腿正大大地叉开着，红肿的骚屄也翻开了，俩片亮晶晶的大阴唇正在不停的颤动，俩条肥白丰腴的大腿和那圆润的腹部也跟着抖个不停，似乎还在享受着高潮后的余韵。
　　男欢女爱本是件美好的事，但是她却用不正当的手段，使我中套，令我非常气愤，本想一走了知。但是她毕竟还是我的领导，我以后还在她手里下混事，我能怎么办？更何况我下面的东西到现在很是直挺挺的胀的难受，没办法我只好把她抱起来，向浴室走去。
　　阵阵温水慢慢洗去我的烦脑，同时也把张霞唤醒。只见她微睁开双眼，膘了我一眼后，脸上立马布满羞愧后，继续假寐着。无奈之下，我起身向客厅走去，找到香烟坐在**上默默地抽着，抬头看了墙上的挂钟，已是下午二点多钟。
　　算算刚才的站斗，最少也有一个多小时，是什么药这么霸道，弄得我到现在还在被欲火煎熬？这骚货太缺德，不能就这样放了她，于是我又返回浴室，一声不发，搂着她的屁股，使劲的肏了起来。
　　刚才那次被药所迷，只想发泄，对张霞也没有太注意。这次不同了，头脑也清醒了，心中有点报复的感觉，于是我一边肏着，一边仔细地观察着她的反应。
　　说心里话，张霞长的非常的不错，皮肤又白，又会保养，直今还未生育，体型也不错，特别是她的一对奶子比我岳母吴丹更胜一筹，不但大而且非常的挺，一把摸去就会产生一种要把它给捏爆的感觉。和少女的乳房所不同的只是乳头大一点，乳晕深一点，但是那种丰满和挺拔却是少女无法所比的。
　　更妙的是她下面的肥屄，整个阴埠和阴唇丰满异常，性起之后，那阴蒂胀起来，就像根小指头，把俩片阴唇给自然的分开。
　　这时你的鸡吧插进去去后，立刻就会感到紧紧的、滑滑的，一辈子都想泡在里面。最难得的是她会不时的把你鸡吧给裹一下，吸一下，绞一下。
　　这种娴熟的性爱技巧更是一般女人难以比的，特别是她在激度高潮时的喷精（小便失禁）表情，更是令我终身难忘。
　　那天我们从地毯到浴室，后来又转到床上，一直不停的肏着，我在连泄三次以后，虽然鸡吧还是尖挺，但是却腰酸腿软，无力在战。最后在张霞主动的套弄下又泄三次，鸡吧才软了下来。
　　在到卫生间清洗的时候，我看到张霞走路时一圈一拐的样子，我知道这骚货下面所受的创伤一定不小，因为第二天，她连请了三天的病假，我也比她好不了多少，因为第二天我的鸡吧还红肿得像个胡罗卜。
　　八、如狼似虎（下）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　张霞二天都没有上班，弄得我心里直发毛，在电话里她只是说身体不舒服，但是我知道她哪里不舒服。
　　本来准备和她的关系到此为止，但是男人好色的心理使我对她那丰满的身体久久不能忘怀！
　　我已是食髓知味，一闭眼就是她那尖挺的奶子和肥美的骚屄，我就象个乞丐看见香香喷喷的烤鸭在眼前晃动，那能无动于终，于是第三天我终于忍不住到街上买了几斤水果又送货上门去了！
　　临行前，我给张霞打了个电话，说是要去看她。在电话里她显得有点吃惊的样子。等我来到她家轻轻一敲门时，门竟然没有锁，一碰就开了，而且里面的门也是半掩半开，进了里屋就看见张霞正斜靠在床上一副熟睡的样子，身边放着几张报纸。
　　我放下东西，轻轻走到床前，装摸做样地咳嗽了俩声，她都一动不动，看她一副吃定我的样子，没办法我只好假腥腥来到她的床前，弯着腰胡说八道起来。
　　"大姐，你身体不舒服，组里的同事们派我来看你来了，你不舒服就不要动了，我这就回去了。"说完我就装摸做样地站起来，一副转身要走的样子。
　　这时，只见刚才还是一副熟睡的张霞，一下从床上翘了起来，一把扯住我的衣服，满脸怨恨地说道："小坏种，你真没良心！你把我害成这样，一拍屁股就想走人？"张霞这一扯用力很大，我冷不丁的一下就被扯跌在床上，一回头就见张霞光着膀子眼泪汪汪地把我抱住，抽抽嗒嗒地哼着不停："你这没良心的东西，只涂自己快活，把我弄成这样，就想丢下我不管了，我今天饶不了你！"说完就用两只粉拳在我身上不停地敲打着。
　　天哪，这是怎么了，我被她算计了，强奸了，她到头来却倒打一耙！看样子这泼妇还真不好对付。无赖之下，我只好已其欺人之道，还之欺人之胜。
　　我一把把她搂在怀里，一边色迷迷地看着她，一边用手在那裸露的奶子上使劲的揉着。
　　此时张霞也不哭了，也不说了，一双水汪汪的大眼不时地在我的大腿处扫来扫去。
　　当遇到我的目光时，脸腾地就红了。我开始慢慢地把她的身体放倒在床上，此时的她一动不动，我的手开始顺着她的乳房向下摸去。
　　"小坏种，你又想干什么？难道上次你没有弄够？还想糟蹋我不成？你不知道我下面到现在还肿着，走路都不方便。"语气虽然重了，可是话里却有明显的挑逗意图，我没有理睬她的训斥，一手用力地捏着她丰满尖挺的乳房，一手已经按住了她那肥美的阴户。
　　"好姐姐，快把腿张开，让我看看这小嫩屄，是不是真的被我的鸡吧给弄坏了。"话没说完，就见她在我怀里扭扭捏捏地挣扎起来："你哪是来看我，纯粹是来欺负我。"张霞一边说着一边隔着裤子捏着我已经膨胀的鸡吧不放，当我的手在她水淋淋的骚屄里搅动时，我的裤子已被她脱了下来。
　　掀开被子，只见蓬松的阴毛下面，阴蒂早就肿的象小孩的指头，把两片肥美的阴唇给胀开，两瓣小阴唇上沾满了亮晶晶的淫液，整个阴部红卜卜的，非常诱人。
　　每当我的手指扶过阴蒂时，下面的两个迷人的洞口就是一阵的紧缩，我不由的开始用舌头轻舔着这美妙的阴部。
　　在我灵蛇般的舌头温柔的舔刮下，张霞的骚屄变得更红更肿了。每当我的舌头轻点一下她的阴蒂时，她的小腹和大腿就会轻轻地颤抖起来，一会儿的工夫那肥屄里的淫水就流个不停，弄得我满嘴都是，而躺在下面的她更是呜呜呀呀的呻吟着不停。
　　"噢，小坏种，你轻一点好吗？我受不了了。"世人有所不知，凡是成熟风骚的女人都有点假正经，在开始做爱的时候，都有点口是心非，不像年轻少女们那样实话实说，她说要你轻一点，实际上就是希望你给她重一点，这可是我多年的经验，你们可要千万要记住。
　　自从有我岳母吴丹不断的指导，我的做爱本领更是特飞猛进，张霞这点淫技奇巧早就被我识破，于是我紧紧地抱住她的屁股，用力扮她的两片阴唇，开始一边用牙齿轻咬她的阴蒂，一边把舌头伸进她的阴道搅个不停。
　　只见她紧紧抱住我的腰，拼命地不停地扭动，口里的淫声也越来越大了。
　　"啊……啊……好舒服呀！……别咬了……我受不了了！小肉肉，你真会舔呀……小屄痒死了，快把你的鸡吧放进来！快肏小屄呀……肏死我算了……"我看时候也差不多了，于是掉转了身体，扶着鸡吧对准洞口，狠狠的插了进去。
　　随着一声"啊……"的长长淫声，只见张霞两手抱住我的屁股，浑身抖个不停，好象已经到了高潮的边缘。
　　我把火烫的鸡吧插进后，顶住她的阴道尽头的花蕊，没有忙着抽插，而是挺起腰杆，用两手捏着她的奶子，看着她迷离的双眼问道："小搔屄，上次你用了什么东西，害得我的鸡吧肿得那么厉害！"此时潮红映满了张霞脸旁，一双丹凤眼紧闭着，正准备享受着即将到来的高潮。
　　见我停下不动，忙回道："自从那天到你岳母家里吃饭，在厨房里看到你这大鸡吧把你岳母肏得爽歪歪的样子，我的小屄就痒得难受，我知道你有了哪俩个一老一小，跟本就看不上我，所以我就把你弄到我们组来。前天在我家里吃饭的时候，我在燕窝汤里放了一两鹿茸，而后又在酒里加了点我那死鬼从香港带回来的春药。
　　好弟弟，好肉肉，你就可怜，可怜我吧，姐姐我是真心的喜欢你，你就快肏吧！肏死我算了，肏死了我就不再胡思乱想了！"说完两行热泪爬满了她那悔恨的脸旁！
　　面对如此情景，我还能说什么？我不禁低头长叹了一声，默默地接受着这一切。低头看到她那红肿的美屄，我只好默默地抽插着。
　　没过多久，我就感到张霞的屄里越来越烫，阴道四周的肌肉开始在收缩，下面的淫水也越流越多。双臂抱着我的屁股也越来越紧，两条大腿夹住我的身体在不停地抖动，嗓子深处发出若有若无的"呜……呜"声，我把她紧紧搂在怀里，不顾一切地猛冲了起来，终于一股热精，一股脑地射入到她的子宫深处。
　　从此以后我和张霞就过着上班是同事，上床是情人的鬼不鬼人不人日子。刚开始还有点刺激，但是一个月过去后，我感到身体明显不如从前。你们想想，我除了娇嫩的小红加上旁边这两条饿狼，就是铁打的身体也不行呀！
　　、如狼似虎（中）
　　记得到了三月的时候，正好长春记者站缺人手，于是我主动要求到下面锻炼去，本想过一段清闲的日子，但是到了长春还没有一个月，我那风情万种的岳母就找上门来。
　　那天我刚从四平回来，当时宾馆的服务员说，有位女的住在南湖宾馆打电话找你，当时我还不知道是我岳母来了，以为是哪位省里头头的秘书打来的。因为南胡宾馆在当时是长春市最好的宾馆，不对外开放，除了省里的几个头头在里面办公，主要任务就是接待中央到长春去的领导。
　　当我把电话打过去，听到我岳母的声音的时候，我非常的吃惊！我随口问她来做什么，我岳母说是来看病，我吓了一跳！
　　随后电话里我岳母又对我说："傻小子，逗你玩的。我一个月没见到我的好女婿，心里想的受不了！"天那，她哪是想我想的受不了，一定是她那骚屄想我的鸡吧想的受不了！于是我赶忙对同事谎称我的一位同学来了，请三天假，陪他出去转转。有谁知道这三天里，我正在南湖宾馆里，和我岳母干得昏天暗地！
　　当时正是四月，春暖花开的季节，万物复苏容易使人产生情欲的冲动，我也调整了一个月，对性的需求特强，一路上想到岳母那丰满的奶子和款款扭动的圆润的大屁股，我的鸡吧就胀的难受，我也知道我这还未到四十的岳母浑身上下洋溢着急需我无限滋润的情欲。
　　在快到南胡宾馆的时侯，我心里又有些犯难，这机会固然难得，但是我和岳母在南胡宾馆里作爱风险实在是太大，我们以什么借口能在房间里呆上几天呢？
　　到了宾馆进了房间，岳母便把我紧紧抱着抵在门上，充满香津的嘴唇紧对着我的嘴，这可是我朝思暮想的姿势呀，我激动得连忙一把含住她的香舌不停地吮吸后，说道："妈，这样太危险了！"那知我这风骚的岳母魔术般地从身后拿出一张结婚证书，在我眼前一晃道："我都准备好了，我是来和你结婚度蜜月的！"我打开一看，我的天那，我这岳母真能干，她用她年轻时的照片以小红的名字给我们偷办了一张结婚证！
　　我激动得一把掀起了她的黑裙，迅捷地向她的阴部探去，那里早已是一片湿润，白嫩的大腿上也已流出了淫液。
　　我飞快地扒下了岳母的内裤和裙子，上衣也顾不得脱掉，立即将阳物抵了进去，一切是那么的润滑，阴道里面的感觉热流一般，那可是小红从未给过我的感觉。
　　"我肏死你！我肏死你！"我已找不出任何表达自己快乐的语言，开始死命地用劲猛肏起来。
　　"嗯……嗯……嗯……"岳母的呻吟性感而压抑。
　　"我肏死你！我肏死你！"我激动地呼叫着。
　　岳母却紧紧用嘴吻着我的嘴，大声喘息着："别说了，小声点！"是的，说的不如做的，于我放开手大干起来。捣了大约有二、三百回合，我把岳母雪白的大腿舒展开来，正面向我，我从后面用手紧紧箍住她肥硕的屁股，把她整个人抱在怀中，两只手几乎接近潮湿的阴户，捧在手上轻轻地抽插起来，我发现，岳母肥嫩的屄红润而有亮泽。
　　大约又有百余回合，我来来往往、进进出出的抽插，已经使岳母几乎在我的怀中昏厥了一般。
　　我吓了一跳，真以为把她给肏昏了，正准备把岳母放到床上，谁知岳母却说道："怎么不动了？"我立即感到她的下身开始猛烈地使劲抽搐，并发出一阵一阵的绞动。天哪！
　　她哪里被我肏昏了，她正在充份地享受着呢！望着面色潮红的岳母，我说："你还行吗！" "行！行！你尽管使劲！尽管使劲！"我的激情又被充份调动起来，"我肏死你！我肏死你！"岳母说："你不要叫，要叫就叫轻点，叫我妈妈，叫我妈！"叫妈妈？这是我未曾想到的，岳母没有儿子，难道她有乱伦意识？再说我也叫不出口，我犹豫了下："阿姨！我的好阿姨！我的美阿姨！" "不！不要这样叫，你叫我妈妈！妈妈！" "噢！妈妈！妈妈！妈妈！"这时我彷佛已处在了被动。
　　岳母从我的怀中反客为主，用手轻轻拍了拍床，示意我躺下，并一边飞快地脱去上衣，露出两只粉嫩硕大的奶子，和我紧紧亲了几下嘴后，两手拿着我的阳物，自己将其用力地抵了进去！
　　天哪！我真不知道那是什么样的滋味？那是一个什么样的幸福时光？小红可从来就没这样过。也许是我太激动，在岳母下身不断地扭动，阴部奋力绞动的凌厉攻势下，我终于一泄而出，而岳母肥白粉嫩的屁股仍在意犹未尽的扭动着。
　　见我已经停息，岳母这才躺在我的身边，我发现岳母的下身简直如水洗过一般，我摸上去，那肥嫩光滑的感觉如同是在丝绸上。
　　岳母仍喘着气："你还好吧？"我这才想起，我还一直没亲过她的乳房，于是我把岳母抱起，她的一身白肉又立即压在我的身上。
　　我的手轻轻从岳母肥肥的屁股后面摸过去，屁股沟里满是她那无穷的津液，水淋淋的，我心不禁一动，想到该如何准备下一波的到来。我用手指伸进岳母的阴穴里，岳母竟有些害羞的笑了，我觉得，她虽然已经快到四十，仍笑得那样性感。
　　我把湿湿的手指轻轻抽出，开始搓揉起她那雪白肥嫩的屁股。
　　啊！那简直是天下第一尤物！我敢说，那绝对是天下第一美丽的屁股！那么地白！那么地嫩！
　　那样地富有弹性！丰满之极，圆润无比，就像是个白瓷般的大玉盘！
　　岳母啊，我现在正在写与你的一生情缘，我是多么想再摸一下你的肥嫩屁股呀！可是我已再也没有这个机会了！你快五十多岁了吧。我的亲亲岳母啊，我一点也不会嫌弃你！
　　你的容颜仍是那么艳丽，你的津液仍是那样充满芳香。更使我魂牵梦绕的是你那肉肉的屁股，你那水淋淋的肥嫩的阴部！
　　你知道吗？我在梦中不知和你交欢过多少次！你还记得我和小红正式同居的那天夜里，我们在阳台上的那次狂欢吗？岳母啊！我美艳鲜嫩的岳母！你和我永远是天造地设的一双！
　　我开始品味岳母的雪白乳房。白得无法形容，这么说吧，就像是白种人，真的，一点也不像是个快四十岁的女人，仍是那样坚挺有力，肥嫩的洁白中，隐隐露出一丝丝青色。乳头就像可爱的紫葡萄，我紧紧地吮吸着，岳母又开始呻吟起来，我觉得，她的一只手又摸索起我的阳物，另一只手紧紧抱着我的头，拼命地吮吸着我的嘴。
　　"阿姨……"我也开始动情。
　　"不！不要叫阿姨，叫我妈妈。轻点！轻点！妈妈！"我两手紧紧勒住岳母那肥白的屁股，又用嘴猛吸岳母鲜嫩的乳房，"呵……
　　呵……"又是一阵呻吟，这时我的另一只手感到岳母那粉嫩的大腿间又有润滑的津液流出。
　　那三天，我和岳母就基本上是这样渡过的：除了吃饭，就是做爱，就是互相搂抱抚摸、亲吻。
　　整整三天两夜啊！回想起来，真不简单，我与小怡自结婚直到现在也从未有过如此的做爱。我真不明白，大我二十二岁的岳母何以调动起我的疯狂情欲？这难道就是我一直迷恋岳母的原因所在吗？
　　我们俩疯狂地交欢，尝试着能够想到的所有的姿势。有时是我在上面，挺着粗大的阳物一下一下狠狠地肏着岳母的骚屄，直到两人都泄出来；有时是岳母趴在地毯上，把肥白的屁股朝着我，让我从后面猛捣她的肉屄；有时是岳母用自己丰腴的乳房夹住的我的阳物，并使劲地挤揉；有时岳母采取上位的姿势，坐在我的怀中，主动套弄我的阳物，使自己迅速达到高潮；有时是我双手端着她的大屁股，在宾馆的房间内一边走动一边肏进……
　　偶尔也会停下来，喝杯水，再相互亲吻。
　　当然，这当中最多的，是我紧紧端着她雪白的屁股，一边用手指进入她的肥屄，一边吮吸她的肥嫩的乳房，这之后，又接着积蓄疯狂的肉体结合。
　　在南湖宾馆的那三天，我和岳母简直不知道什么叫做疲倦，只知道这样的疯狂在家里是很难做到的。我们都知道，机不可失！只有多办事，多插入！我要多射精，岳母要多流出水来。
　　就这样，我和岳母结合的部位湿了又干、干了又湿，流出的淫液在剧烈的摩擦下泛起一丝一丝的白色泡沫。 


第二十一章 我与岳母
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王志强和李丽是一对新婚夫妻，小两口都在广州的一家的外企打工，王志强是广州本地人，李丽是北京人，两年前大学毕业后来广州打工就没有回过北京，新婚蜜月期间正赶上世纪之交，北京有很多活动，再者在北京歌舞团工作的妈妈两年不见了，怪想的，所以小两口决定回北京过元旦，迎接2001年。到北京是12月29日中午了，李丽的妈妈已经做好一大桌丰盛的饭菜迎接新女婿上门。李丽是独生女，父亲在西亚援外五年未回家，妈妈一个人在北京的一个四合院住着三间房，小两口冒着雪花一进门，妈妈喜极而泣，王志强赶忙问寒问暖，趁母女说话的间隙王志强参观了岳母家，三间房中间是客厅，东西两间卧室，唯一与众不同的是两间卧室没有床，而是炕，一问才知道，李丽父母的腰不好，只能睡在炕上。午饭的气氛很热烈，王志强竟然喝醉了，李丽边数落边搀扶着王志强睡到西边自己原来的卧室的炕上。
　　王志强一觉醒来天已经黑了，屋里没开灯，王志强伸手一摸，摸到了睡在旁边的妻子，不觉兴奋起来，手伸进被子里一把就把李丽的短裤就拽了下来，翻身上马，直捣黑龙潭，李丽用双手使劲把他往下面推，王志强抓住李丽的双手，边运动边对李丽说∶"换一个地方干你真爽。"李丽也不说话，只是反抗着，但是双手被抓紧了，小穴被大鸡巴插着，逐渐停止了反抗，王志强见李丽不动了，便放开李丽的手改摸李丽的乳房，突然王志强感觉李丽的乳房比以前大多了，疑惑之中，王志强又伸手摸李丽的小穴，感觉李丽的小穴突然比以前肥了许多毛也一抓一大把，王志强心说不好，干错人了。急忙翻身下马，钻进自己被子蒙头不敢动了原来，王志强酒醉睡觉后，李丽就出门看望自己的老师同学去了，跑了一下午，回来时天已渐渐黑了，随便吃了点饭因旅途劳累便不到八点就回到自己的房间睡在王志强旁边，不一会就睡着了。李丽的妈妈正在客厅看电视，邻居赵老师来了，他对李丽的妈妈说∶"我的老家来了六七个亲戚，专门来北京看世纪之交的盛典，但是酒店爆满，实在找不到住的地方了才投奔我家，看您能不能帮忙按排三个人住在您家。"李丽的妈妈很热情的把客人按排住在了东边的卧室，她自己只好同女儿女婿同住一间房了，她怕女儿女婿半夜醒来办那事，就把女儿女婿都挪到床边，自己睡在中间，把他们分开自然就不会发生令她尴尬的事了，谁知道刚10点多新女婿就醒了而且不由分说把自己给干了，并且新女婿干自己的时候自己都不敢出声害怕把女儿吵醒看到女婿在丈母娘身上爬的受不了刺激，好在新女婿反应出干错人了，急忙蒙头睡了，要不真不知道该怎么办。又一想，万一新女婿刚才没过瘾，再来一次，我不是又吃一次哑巴亏，没办法了，只好让女儿睡在中间，自己睡边上，女婿要再干，只好让他干女儿吧，反正他们是两口子，我蒙住头睡觉，就当没听见。想完，李丽的妈妈就把熟睡的女儿移到了中间，自己睡在边上。再说王志强，蒙着头直纳闷∶"我刚才干的是谁？"王志强在被子里蒙了近两个小时，实在憋不住了，慢慢掀开被子换了口气，听见周围没又动静，慢慢座起来，借着窗外朦胧的光线一看，旁边谁着两个人，王志强一想，中间的不是李丽，那么旁边的肯定是李丽了，中间的是谁呢？最有可能的就是丈母娘了，她为什么要睡在我们中间呢？王志强百思不得其解，但是他又兴奋起来了，刚才无意中干了丈母娘，虽然没有把她干到高潮，但是丈母娘的骚穴五年没人干了，随便干一下也该知足了，现在能干李丽的小骚穴就太过瘾了，一晚上干母女两个，机会难得。王志强说干就干，他恰巧地翻过中间睡的人，掀开旁边睡的李丽的被子就钻了进去，感到李丽没有穿内裤，心里一乐，这才是老婆，李丽睡觉就喜欢裸睡，王志强翻身上马，再一次直捣黑龙潭，大干三百下，竟然没有听到李丽的叫床声，在平时，李丽的叫床声是他奋进的号角，今天怎么没音了，也许怕让她妈妈听到不好意思吧，王志强爬到李丽耳朵旁边悄悄说∶"小骚货，今天怎么不叫了，是不是我干的你不爽？"李丽没说话，只是扭过了头。王志强突然感到不好，急忙用手上下一摸，心里大叫一声∶"又干了一次丈母娘。" 王志强又是翻身下马，用被子蒙住头不敢动了。李丽的妈妈见女婿蒙头睡了，长叹一口气，命中注定吧。过了一会，她又想，明天早晨大家醒来都在一个炕上睡的，女儿会觉得多难看，过后女婿在把今晚的情况告诉女儿，我的脸往那里放呀。
　　不如乘天黑我到客厅的**上睡，以后再说起今天的事情，死不承认，咬定是女婿喝醉了胡说八道。想完以后，李丽的妈妈拿上被子就去**上睡了。凌晨四点，王志强被尿憋醒了，他起身去了院里的公用厕所，回来的路上还偷偷的乐，昨晚干了两次丈母娘，真过瘾，王志强路过客厅时，隐约看见**上睡的一个人，他晃然大悟，原来老婆李丽在**上睡的，愿不得我两次都干错人。这回该干老婆了。想完，王志强掀开被子，挺身上马，三捣黑龙潭。睡在**上的丈母娘见女婿第三次插了进来，不由得感到这是天意，天意不可违，听天由命吧，再者，李丽的妈妈五年没有被人干，刚才又被女婿干了两次，现在骚劲大发，双手环抱住王志强的腰，轻声说∶"小冤家，我就让你干个够。"说完后，久旱未雨的老骚穴使劲夹住王志强的大鸡巴不停的摇晃。王志强正在兴头上，一听下面说话的又是丈母娘，当时鸡巴就被吓软了，李丽的妈妈感到王志强的鸡巴软了，就说∶"就这本事，我女儿以后你能侍奉好？小鸡巴东西。"王志强受此刺激不觉鸡巴大涨，运用全身功夫，全力干着丈母娘，边干边说∶"我不但要把李丽那个小骚货干的爽了，还要把丈母娘你这个老骚货干的爽了，明天晚上咱们三个人共睡在一起，我要让你们母女两个贱货见识一下我的厉害。"



第二十二章 今天我终于和岳母搞了


    我是一个上门女婿我们一家5口人岳父岳母我和老婆还有小姨子我们一家过着开开心心的生活自从一次我无意间发现了情坛这个网站后看了大家和岳母母亲的乱伦故事由此产生了我对自己岳母的乱伦想法并开始找机会和岳母亲近我岳母一向对我很好就把我当自己的孩子一样照顾在我生病的时候我老婆在上班都是我岳母照顾我我有时候也会在她面前开玩笑就像自己的妈妈一样我岳母刚刚40出头由于岳父的经济收入有点丰厚所以我岳母长年在家不出外打工岳母一直都把自己保养的很好经常去美容院做保养看她40多岁的人了看上去还很年轻邻居经常夸我岳母年轻漂亮在我看来她是很正点尤其的她的身材和一个少女没有什么区别虽然生育过两个孩子没有一点小腹臀部圆圆的翘的高高只是胸部略显平坦可能是遗传的缘故吧我老婆的胸部也很平坦我岳母在她20岁的时候就生了我老婆隔了8年后生了我小姨子现在正好是夏天每次吃过晚饭后岳母都要洗澡在她每次洗完澡以后她就穿着一件紧身的无袖上衣下身穿着一条宽松的小短裤然后就坐在客厅里和我们一起看电视聊天这身打扮更加能衬托出她迷人的曲线雪白的大腿完整的露在外面我经常幻想着摸着她的感觉有时候她的一个腿还会搁在**上露出她白色三角短裤我时不时就会偷眇一眼那种感觉真的很好由于经常有岳父和老婆在一起我一直把这种想法深深的埋藏在心里直到我在情坛里看到一些关于岳母的乱伦故事我的想法渐渐的开始萌芽了开始对岳母产生了幻想开始我的计划……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我岳父是在一家集团公司工作他经常在半夜回家或公司有时经常加班整夜的归我老婆也在公司工作也经常加班因为我老婆把钱看的很重所以她很愿意加班他们俩要是一起加班家里就剩我和岳母跟小姨子由于我老婆每次加班都会事先打电话告诉我所以我就尽可能早点回家希望岳父也在加班那家里就省下我和岳母小姨子那我就有机会和岳母更加近距离接触小姨子还很小才十二岁不懂我们在说些什么我就趁着小姨子不在的时候跟岳母讲一些我们公司老板怎样在外面养情人老板的老婆怎么红杏出墙之类的话题我看岳母也很愿意谈这些话题我有时候就一边像开玩笑一边像正经的问她一些赤裸裸的问题每次我一问到她就会脸红红的然后就扯开了就这样反复几次后岳母好象也渐渐的放开了也和我讲一些关于她和岳父的事情当我在她的口中我得知岳父由于工作压力大随着年龄的变老对房事也慢慢的没有兴趣了这个话题让我眼前一亮我明白到机会来了只是时机还不成熟……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　今天也和往常一样我老婆打电话过来说她晚上要加班要很晚才回家我心里一阵暗暗高兴我把公司的事情安排了一下以后就早早的回家了在路上我还想着希望岳父也要加班等我回到家里已经的到了吃晚饭的时间了走进厨房看见岳母在烧饭没看到岳父就问岳母："爸爸还没有回家吗""他刚刚来电话说今天公司有重要会议要开所以有可能晚上不回家了"岳母一边烧菜一边回答说"你快去洗手马上就可以吃饭了""我说利利（我老婆的小名）今天晚上也要加班很晚才能回来"我开心的一笑就转身到了洗手间去洗手等我从洗手间出来以后就看见一桌丰盛的晚餐已经摆在面前了"要不要喝点酒"岳母问道"好啊妈你也喝点今天我高兴老总在会议上表扬我了说我工作勤恳（当然是哄她开心的希望有喝点酒）""真的吗好那是应该庆祝庆祝那你以后要更加努力那我就喝一点吧"岳母一边说一边往杯子里倒酒就这样我们一边聊天一边喝酒不知不觉喝了三瓶啤酒平时的时候岳母从来不喝这么多酒的我也有点醉意了我的酒量不是很好"今天就喝到这里吧等你以后升职了大家一起好好的庆祝一下"岳母脸红红的说"恩我也有点醉了"我就站起来盛了两碗饭吃完饭以后还和往常一样我上楼洗澡去了等我洗好以后岳母已经把碗洗好了"妈我洗好了你去洗澡吧""我马上就去洗了我今天刚刚批了棒冰你自己去拿吧"岳母指着冰箱说"好的我去上一会网就下来陪你看电视"我回答着说我就上楼回自己的房间上网去了我把电脑打开以后就打开QQ聊天了过了一会感觉有点渴（喝了酒的缘故吧）想起刚才岳母说有棒冰就准备下楼去拿我打开房门就听见'''''哗'''''哗'''''哗''''''的水声知道岳母在洗澡了等我走到楼梯口的时候（浴室就刚好在楼梯旁边）我万万没有想到岳母竟然没有把浴室门关严留出好大一条缝隙因为酒还没有醒我胆子很大的在浴室门口停下脚步一点一点的把头靠近门缝那时候我真的傻了眼看见岳母一丝不挂的肉体出现在眼前第一眼就看见她是奶子虽然不大但是好象和少女一样坚挺深褐色乳头很大一颗就像一颗大红枣随着眼睛慢慢往下看看了她的阴户高高的阴皋就像一个馒头上面阴毛不是很多真想开门进去一下子插进她的肉洞里看着她一会手在自己的奶子上揉一会又移到下面的阴皋上搓我的小弟弟兴奋的膨胀起来我开始把自己的手往内裤里伸套弄着自己的阴茎没想到岳母擦干身上的水以后不穿衣服就朝门口出来了一下子没有思想准备我来不及走已经让她看见我站在门口"我……我……我……"一下子什么话也说不出来"你怎么会在门口"岳母一边说一边急忙的走进浴室准备穿衣服当时我就心一狠跟着她进了浴室站在她背后我一只手准备去摸她的奶子她拼命的把双手护住自己的奶子"你……要……干什么"说是迟那时快我的另一只手就顺着她的小腹摸到了她的私处岳母身子一阵颤抖"不……可……以……这样"那时候我已经被失去了理智我拼命把她拖到他们的房间里把她压在床上"不可以这样做我是你妈妈啊""我不管了我已经控制不了了"我一边说一边解开自己的皮带脱下自己的裤子把阴茎完全的露在外面了"我求你了你不要这样做我是你妈妈啊被别人知道你叫我以后怎样面对你爸爸怎样面对利利啊快放手……"岳母一边说一边挣脱着"你不说我不说没人会知道的你就给我这一次把我真的很想要……我受不了了我的阴茎涨死了不信你摸摸给我吧"用力的想把她夹的很紧的腿分开"你这么想要就去利利那里要吧她已经是你老婆了你想怎么样都行啊快放开我""不我现在就想要你你就给我这一次吧我保证没有下次了"我的一只手抓的她的手另一只手开始往她的私处摸去"不……行……你不能摸那里快拿开你叫我晚上怎么面对你爸爸""我会跟爸爸解释的"我已经开始语无伦次了心是快要跳出来了"什么你还要向你爸爸解释"岳母惊讶的问道"不是不是我怎么会跟爸爸说妈妈你就答应我吧给我这一次吧"我苦苦的哀求道"不……行……以后只有你和我在家的时候你还会这样的……你要是再这样我就不疼你了快放手啊"她越是挣扎我就抓的越紧我的手已经在她的阴户上乱摸了我伸出一个中指用力的往她的阴户里一插"啊痛"岳母痛苦的叫了一声"小声点会被人听见的"我急忙用嘴去堵住她的嘴她用力的把头一撇把脸侧了过去我的中指在她的阴道里来回的抽插这时候岳母就不在那么用力的反抗了任由我在她阴道里来回的抽插我看见她没有反抗了我的手放开了她的手在她的平坦的奶子上用力的抓起来我感觉她的乳头开始变的硬起来阴道里面也开始润滑了淫水慢慢的从阴道里流了出来这时候岳母闭着眼睛一声不响脸朝一边侧了过去我感到时机已经成熟了"妈我要把我的阴茎插进你的阴道里面去了你不要叫我干起来比爸爸不会差的我会让你舒服的"我一边说一边把手指从她阴道里抽了出来握起自己的阴茎准备对准她的阴道往里面插时岳母突然开口说"……轻……一……点……"岳母声音有些颤抖不过听她这样一说我的胆子一下子大了"我会轻轻的很温柔的不过你要配合我我保证让你舒服""只能有这次以后别这样了这次我不会跟你爸爸说我会原谅你如果有下次那我就告诉你爸爸"岳母很严肃的看着我说"到时候就别怪我没有给你机会"我连忙回答说"我知道了绝对不会再有下次了我保证"一开始进来的时候窗帘也没有拉上房门都没有关上岳母指了指窗户说"那你去把窗帘拉上把房门关上你妹妹（小姨子）还在楼下看电视呢她要是上来看见就不好了"我一下子起身把窗帘拉上把房门关好还反锁了起来怕有人一下子开门进来我迅速我回到床上压在岳母身上"妈现在你是我的了""记住只能有这一次"岳母脸通红的说"那我要好好的把握这次机会了我们开灯吧我想好好看看妈的身体好吗"我嬉皮笑脸的说"怎么你得寸进尺啊你"岳母蹦着脸说我不顾她答不答应我就开了床灯看着诱人的肉体我的头忍不住朝她的阴户凑近"我要好好看看你的阴户"我用手掰开她的两片深褐色的大阴唇她的整个阴户就出现在我眼前"妈你的阴户好漂亮真的想一辈子都能拥有它爸爸真是有福气娶了这么一个漂亮的老婆""你不是很想要吗那你就快点等下你爸爸他们回来了就不好了""哦知道了那你准备好了吗""好了来吧快点搞完好去睡觉去了不过你要轻点我的阴道很紧的你爸老是把我插的很痛""妈爸爸的阴茎很大吗比我的大吗"我指着自己勃起的阴茎问岳母看了我的阴茎一眼说"不……是……吧……你的阴茎怎么这么长""嘿嘿你女儿有点吃不消现在我要看看她妈妈能不能受的了""废话少说要搞就搞吧"岳母有点心急了"那你忍住妈我来了"我就一边爬上岳母的身上一点用手握住自己的阴茎在她的两腿之间来回的磨蹭"不是那里上面一点那是屁眼"她焦急的说道其实我心里知道岳母早就想让我插进去了她的淫水已经都流到肛门了我故意和她逗玩的"妈我找不到你的小洞啊你帮帮我吧""不行你自己找不知道你和利利是怎么做的"她生气的说"我和利利做每次都是她帮我的我也要你帮我"接着岳母一把握住我的阴茎往自己的阴道里一塞看她的手势就知道很熟练我想爸爸也是这样要妈妈帮忙的吧"找到了啊我感觉到了这时候我没有心急的把阴茎插进去只是在她阴道口来回的摩擦""快点插进去啊你要是在不插进去我就不让你搞了我要起来了"看着岳母心急的样子我也不想在逗她了"那我真的进来了你要忍住"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"轻点" "恩" "进去了噢" "快点"只听见"吱"的一声我的阴茎完全的插进了岳母的阴道里了"嗯"岳母发出很轻的声音我感觉到岳母的阴道果然很紧不像生过两个小孩的阴道里面还暖暖的"妈你的阴道怎么还这么紧我看比利利的还要紧点"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"不是我的阴道紧是你的阴茎太大了我都快受不了了" "妈那我开始插了你要忍着啊不要叫的太大声了" "好我忍着你插吧"我两手撑在床上两腿跪在床上好象两只狗在交配似的我的屁股往上一抬一抬的岳母随着我抽插发出"嗯……嗯……嗯……喘气声不过很轻她不感叫出来就这样插了几十下以后"妈我们换个姿势吧"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"什么姿势啊" "我想观音坐莲" "什么观音坐莲啊" "难道你和爸爸就没别的姿势了吗" "我们就这样我在下面他在上面" "啊那你们就这样搞了几十年了啊" "是啊" "那我今天就给你试试" "怎么试" "我在下面你到我上面来" "这样怎么搞" "你上来就知道了"我一边说一边把阴茎从她的阴道里抽了出来躺在床上"妈你把腿分开骑在我上面然后把我的阴茎对准你的阴道你就坐下了然后就这样上下来回的抽送很简单"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"啊这样怎么搞"她一边说一边照我的话做"吱"一声又一次插进了她的阴道"不行这样好痛插的太深了我受不了" "没事慢慢来多做几次就习惯了利利一开始的时候也很痛现在她已经迷上这个姿势了" "喔……噢……噢……岳母一边叫一边慢慢上下来回的抽送这时候我一把搂住她的要往下一拉我的屁股往上一顶阴茎完完全全的插进了岳母的阴道里我的龟头感觉到了岳母的阴核"啊痛不行受不了"岳母一个翻身从上面下来了"怎么了"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"好痛啊我受不了我不要这样搞" "那好吧我们再换一个姿势" "什么姿势" "背后势" "别折腾我了" "这个姿势肯定让你舒服" "不要了" "就最后一个姿势了" "哎想不到我年纪这么大了还要活受罪" "妈这不是受罪这是享受" "什么姿势快点搞我受不了你的折腾你的阴茎又这么粗这么长" "妈你先跪着然后双手撑在床上我从背后把阴茎插进去" "好吧"然后岳母照我的话说跪在床上双手撑在床上等着我从背后插她的阴道"妈你准备好了吗" "好了来吧" "那我插进来了啊" "恩"我握住自己的阴茎对准了岳母的阴道再一次"吱"的一声插进了她的阴道里"不要插的太深很痛的" "不会的妈这个姿势不会插的很深的因为有你的屁股隔着呢" "喔那你插吧" "好"……啪……啪……啪……随着我的阴茎在岳母的阴道里抽插我的小腹打在岳母的屁股上发出一阵阵的响声"妈是不是很舒服" "还好这样的确很舒服" "那我再用力点好吗" "恩好的"……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……这样抽插了几十下以后我有点累了"真的很舒服我和你爸爸做的时候已经有好久没有这样的感觉了"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"那爸爸厉害还是我厉害" "当然你厉害了你还年轻有精力再说你的阴茎又粗又大搞的我好舒服啊" "那以后还要我搞你吗" "好啊你想套我的话你忘记我对你说的了吗只有这一次不再有下次" "知道了妈就这一次" "你搞好了没有" "怎么妈你高潮来了吗" "高潮已经有好久没感觉到了" "那今天我就让你好好在回味一下"我把已经抽了出来让岳母平躺在床上然后我压在她身上把阴茎对准了她的阴道又一次"吱"的插了进去"妈现在让你来高潮了你准备好了"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"好的来吧我等了好久了" "你喜欢我插的快点还是慢点" "快一点吧"说完我就疯狂的在岳母的阴道里来回的抽插岳母的双腿紧紧的夹在一起让我更加觉她阴道很紧……啪……啪……啪……啪……啪……啪……我疯狂的插了又插"噢……噢……嗷……不要停我高潮快来了用力啊别停别停……"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时候岳母双手也紧紧的抱住我我把手往岳母的屁股下面一垫把她的屁股往上抬好让我的阴茎能尽可能的插的更深我越插越快越插越深"噢……哦……噢……来了来了好舒服啊你真厉害让我找回了失去已久的高潮"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"嗯……一声长叹我也射精了我把精液完全的射进了岳母的阴道里面趴在岳母身上一动不动"这下你满足了吧好去睡觉了""你不也很舒服吗很满足吗"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"快起来我要去把你的精液洗干净等下被你爸爸发现就完了" "好我也要去洗洗不过让我在摸摸你的阴户以后就没的摸没的看了" "你还想以后啊" "妈难道你不想吗"岳母没有回答只是把我开穿上一条连衣裙就冲冲走出了房间边走边说"你也去洗洗不要让利利知道了" "恩遵命岳母大人"




第二十三章 岳母好骚

       我今年35岁，在一家事业单位做办公室主任，长的高大健壮，也算得上英俊潇洒。单位住房一直很紧张，我和妻子就住在岳母家。岳父两年前去世了，有我们陪着，岳母的生活也不至于太孤独。因为我和妻子工作都很忙，妻子又小我不少，所以至今也没有要孩子。
　　今年二月春节一过，妻子到外地参加为期三个月的培训班，妻子临走时笑着说：你可别出去找野食呀！
　　我说：算了吧，你别在外面找个情人就行。
　　大约是妻子走后半个月左右的时候，吃了晚饭，和岳母坐在**上看了一会儿电视，其中有一段男女拥吻的镜头，两人都不好意思看，岳母说：我想起来了，我得烧点开水，壶里都空了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说：我得洗澡了。就走进卫生间，脱光衣服，放着热水，冲了冲身上，关了水，穿上衣服回到了客厅。
　　岳母说：你洗完了？我洗。就去了卫生间。
　　岳母洗完后穿着一件宽大的睡衣回到客厅，客厅里只有一张长**，我们两人坐在**上继续看电视。我正在性亢奋的状态还没有完全冷落下来，闻着岳母身上浴液散发出的香味，看着岳母睡衣下露出的肥白的腿，我有点想入非非。以前看着比我大二十多岁的岳母从没有过性方面的念头，今天却渴望之极，极度的欲望和不安令我心里砰砰地跳，和岳母说话都有点声音发颤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母今年五十七岁了，皮肤雪白，身体非常肥胖，一百六十多斤，走路时两个巨大下堕的乳房在胸前晃动；腹部很胖，小腹像球一样突出；屁股更是肥大无比，又宽又大又鼓，是我所见过的女人中最大的屁股。虽然五十七岁了，但没有苍老的面容，白白胖胖的脸上只有多一些的沉静和安详。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大约有九点了，中央台的现在播报开始了，岳母说：我有点困了，我先去睡了。就去了她的房间。
　　我百无聊赖地看着电视，过了一会儿，岳母在房间内叫我：亚东，过来，我有话和你说。
　　我走进岳母的房间，她还是穿着那件睡衣，半坐半躺地靠着床头正在看报纸。我说：怎么了？妈。
　　她说：你坐在这儿。
　　我坐在了岳母的单人床边，几乎贴着岳母的大腿，岳母放下了手里的报纸，说：你最近单位工作忙吗？
　　我说：不太忙。
　　岳母：桂华去外面学习了，你一个人是不是挺烦的呀？
　　我说：没事儿，她不是每天都来电话吗？
　　岳母说：亚东呀，不管怎么着，桂华得在那儿呆几个月，现在人都开放，你们单位女的又多，你可得注意点儿。你明白我的意思吗？
　　我脸有点红了，说：我知道，您看我不是一下班就回家吗？
　　岳母说：我知道。不过三个月可不短呢，我可不愿意你们发生什么不好的事儿，你可得注意呀！桂华临走时和我说，就怕你一个人呆不住。
　　我说：妈，你放心吧，我现在和单位的女的话都不多说。
　　岳母说：你一个大男人，长得又帅，老婆又不在身边，我能放心吗？嗯？你说。说着，岳母用手握住了我的手。
　　我的心里砰砰地跳，不知该说什么好。
　　岳母用手轻轻地抚摸着我的手说：我也不光是对你不放心，我是心疼你一个人挺没意思的，以后有什么不痛快就和我说说，家里就咱两个人，知道吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我看着岳母的肥白的腿，颤声地说：我知道。
　　岳母凝视着我，慢慢把手放在我的肩上，然后扳着我的头向她靠过去。
　　我愣了一会，但还是迅速明白了她的意图。我们的嘴贴在一起，开始接吻。岳母的舌头灵活地在我嘴里搅动，我把手伸进了她的衣服，开始抚摸她的巨大柔软的奶子；岳母隔着我的裤子，轻柔地抚摸着我已经非常硬的鸡巴。我呻吟着，手向下滑，抚摸岳母圆鼓鼓的柔软的小腹，然后向下抚摸她的阴部，她的逼毛非常浓密，阴唇很肥很厚很黑，逼口已经很湿滑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我们一边吻着，一边互相抚摸着，两人都非常兴奋。岳母说：咱们脱了衣服躺下。
　　我们两人脱光了衣服，我第一次看到岳母雪白的肥胖的裸体，觉得无比性感。我躺下以后，岳母开始趴在我身上舔我的乳头，然后向下舔过我的腹部，开始舔我的鸡巴和整个大腿根。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　从没有过的兴奋，这一方面是因为岳母的熟练，她仿似钻进我的心里，舌头的每一次动作都是我需要的；另一方面，由于她是我的岳母，比我大二十二岁，我心里有一种特别剌激的感觉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母舔了一会儿，就将我的整个鸡巴含在了她的嘴里，她嘴里的肉很充实，我体验到了妻子口交从没有过的快感，我说：把腚往上点儿，我要摸摸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母顺从地把她的大白腚往上挪，我用手摸着岳母的大腚，手指抚摸着她的湿滑的黑逼毛，然后两根手指插进了她的逼。岳母的逼不算太松，我开始抽动，岳母嘴里开始呻吟，头一上一下地动，用嘴快速地套弄我的鸡巴，肥大的白腚开始扭动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我一会儿用手指插弄她的逼，一会儿上下抚摸她的腚沟，我用手指轻轻磨擦岳母的腚眼，岳母呻吟的声音又大了一些，我就轻轻地拍打着岳母的大白腚。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母吃了一会儿，抬起了头，满面通红，头发散乱，语无伦次地说：我，我，我受不了啦！
　　我故意调皮地说：受不了，那可怎么办啊？
　　岳母的脸更红了，她用力捏了一下我的鸡巴，忍不住吃吃笑了：叫你个坏东西！
　　她突然像一个害羞的少女，伏在我耳边小声说：东，我们这样，合适吗？
　　我猛地紧紧搂住她：好妈妈，亲妈妈，我心爱的骚逼丈母娘，天知地知，你知我知，咱娘俩好好享受享受！
　　她抱住我又是一阵猛亲，忽然想起了什么，下床光着脚出去，把大门、卧室门全部锁死，关了灯，摸索着重新爬到我身上。
　　我禁不住轻轻笑了：妈妈，这是在我们自己家里，还用得着这么小心。
　　她的声音更小了：孩子，丈母娘和女婿干这事，要是露了馅，我还能活吗？
　　我摸着她阴毛说：那就光开床头灯，不然我看不见戴避孕套。
　　岳母吃吃地轻笑：我戴着环呢，放心吧小坏蛋，丈母娘不会再给你生个小舅子、小姨子啦！
　　我顾不上再说话，翻身上来，捏着鸡巴，一下就操进岳母逼里去了。
　　岳母紧闭着眼睛，恩了一声，用双手和大腿紧紧地夹住我，突然睁开眼，幽幽地看着我，喃喃地说：亲儿子，小亲亲，我们真的在操逼吗？
　　我用轻柔的抽动回答了她。
　　随着我力量的加大，床开始吱吱地响了。
　　她慌忙按住我的屁股，东，东，轻点儿，声音太大了到你们的席梦思床上弄吧，我的床太老了。
　　我不知哪儿来的力气，一下就把她160多斤的光身子抱了起来，鸡巴插在逼里，进了我和妻子的卧室。
　　席梦思果然很安静，我身下的岳母也很安静，房间里只有湿润的抽动声，和她偶尔的恩、恩声。
　　不知道为什么，我今天的能力出奇得强，和妻子一般插半个小时左右就射了，这次和岳母却足足操了近一个钟头，也许是老女人的逼比较松的缘故。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我们都不再说话，她非常熟练地配合着我不断变换着姿势，只是每操一会，她就很体贴地说：宝贝，操累了吧，歇歇，和娘亲个嘴。
　　就这样，我们操一会、亲一会，亲一会、操一会，安静而疯狂地干着最下流、最刺激、最美妙的乱伦之事。
　　操着操着，岳母突然嗷地一声欠起身子，大口喘着粗气，宝贝，我要来了！！
　　我按住她，立即啊啊啊地加快了抽动的速度，岳母咬着牙恩恩恩地低声颤叫着，白胖的身子疯狂地扭动。
　　射了！！！
　　我从岳母身上下来，紧闭着双眼，脑子一片空白。
　　岳母的手摸索着抓到一条枕巾，擦了擦自己的逼，然后很体贴、很仔细给我擦汗、擦鸡巴，就象我的妻子一样，不，比妻子还百般柔情。
　　做完了这些，岳母温柔地钻进我的怀里，手慢慢地摩挲着我的胸脯，轻轻亲了我一口，十分娇羞而有无比满足地说：好宝贝，谢谢你！
　　我睁开眼，舔了舔岳母的鼻尖，妈，好受吗？
　　她给我一个深长的热吻，突然惴惴不安地说：宝贝，干了这事，以后妈妈在你眼里就是个贱女人了！
　　我冲动地把她压在身下，亲娘，雪梅，我爱你！女婿今后就是你的儿子、你的男人，我们天天操逼！！
　　岳母的脸好热好烫，她紧紧搂住我，嘴里语无伦次：娘的小乖乖、小女婿、小男人，丈母娘的逼就是专门给你准备的，就是专门叫你操的，叫女婿的大鸡巴头子天天操！！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我把丈母娘的逼日烂，把雪梅的逼毛操光！
　　操吧，操烂吧，把丈母娘的骚逼操烂了，娘给你炒着吃！
　　亲娘，儿子现在就吃丈母娘的大花逼、老骚逼！
　　我掉过头来，不顾一切地舔着、吸着岳母的逼毛、逼豆豆。
　　岳母抓住我的鸡巴，纵情地撸、搓、舔。
　　硬了！我的鸡巴又挺挺地硬了！！
　　我再一次插入岳母肥白多毛的大逼里，用大鸡巴疯狂地亲吻着岳母那肥嫩的骚逼，岳母被我这种性戏刺激地尽乎疯狂，抓住我身体的手越掐越紧，她的身体兴奋地不断颤抖着，淫叫声在卧室里四处回荡：哦……宝贝女婿……来呀……哦……哦……啊……啊……快把你的大鸡鸡……插进……丈母娘的骚逼里……丈母娘的骚逼已经好久没为亲儿子打开了……哦……哦……哦……快……快来干死你的亲丈母娘吧！乖儿子！对……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　快给丈母娘你的大阴茎……快……插进来……哦……哦……丈母娘喜欢让自己的女婿插我的骚逼……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……别再折磨丈母娘了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我于是将阴茎对准岳母的阴道口向前一送，顺势将粗壮的阴茎如愿地送进了岳母温暖、湿滑的，不断滴着淫水的阴道里……
　　岳母随之嗯。 . . 地轻轻哼叫了一声。满怀欣慰地望了我一眼，娇嗔道：小坏蛋，你可真会玩丈母娘的身体呀！
　　受到了岳母的赞许我为一振，为了让岳母获得最大的快感，我抓起了岳母双腿向前推去，让她绻缩起来，这样我的阴茎就可以更深地插入她的子宫。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　随着我阴茎一前一后的抽动下，岳母的身体剧烈地起伏着，阴茎和龟头不断地被岳母柔软的阴唇和阴道肉壁包围着、刮弄着，给我很强的刺激。身下的岳母也不断地淫叫着：噢……丈母娘好爽啊……我喜欢被亲女婿插……射……射给丈母娘……哦……哦……哦……丈母娘好痒……
　　啊……哦……哦……乖女婿……丈母娘的花心好痒……痒……哦……哦……哦……快……女婿……射给丈母娘……快……射给丈母娘……哦……哦……哦……哦……哦……射在丈母娘的里面……让丈母娘怀孕……哦……哦……哦……给……给自己的亲女婿生个大胖小子……哦……哦……哦……哦……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我用力往里面一顶，整根肉棒立刻齐根尽没，完全地插进了岳母火热的肉洞里……岳母的肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着我的肉棒，令我进出间畅快无比。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，岳母在我的上面，身体剧烈地上下起伏，屁股疯狂地左右摇动，我的阴茎和龟头在岳母阴道内壁刮磨下，我的呼吸越来越急促，我不由得叫出声来：哦……哦……岳母……女婿……不行了……哦……岳母……我要射了……我要射在你里面了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母急忙加快套弄的速度，嘴里叫道：好极了，乖女婿，要全部射进岳母的里面，哦……岳母也要泄了……小东，我们一起来吧……啊……哦……
　　哦……哦……，还虽然岳母射了，但我还没有泄，于是有狠抽猛操，刚抽了几下，岳母突然抱住我，宝贝，别操了，好时候多着呢，咱们细水长流，你也是30多岁的人了，别累坏了身子。
　　看着这样温柔体贴的丈母娘，我很顺从地停止了抽动，侧身躺下，但没有把鸡巴拔出来。
　　亲娘，咱就这样操着睡吧。
　　好吧，宝贝，你想怎么样就怎么样，丈母娘的逼就是专门给小乖乖长的。
　　我们下面紧紧地插着，上面紧紧地搂着，闭上了眼。
　　岳母又想起了什么，在我耳边轻轻地说：咱还是到我床上睡吧。
　　在这里睡不一样吗？
　　好乖乖，在自己闺女的床上和女婿睡觉，娘心里还是有点别扭。起来吧，儿子，上丈母娘的大床上，咱好好睡上一觉。
　　她温柔地把我拉起来，细心地给我披上睡衣，下床后，又习惯性地整理了一下被我们弄乱的床单和被子。
　　我用毛巾被包着刚操过的丈母娘的大白光腚，走进了我们乱伦的温柔乡。 


第二十四章 最爱的岳母
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　其实我深知和岳母做爱本身就是一种丧失伦理道德的贬类之事，但又有什么办法呢？毕竟做了、爱了，形成了事实，我们都知道人是感情动物，有的时候感情是战胜不了理智的，经过我的亲身经历以后，我才知道那些所谓的强奸犯是怎么走上犯罪道路的。我在QQ上聊天的时候也发现了好多与岳母有关系的古怪名字，我往往会和他们打招呼聊上一会，他们的经历基本和我一样，不同的是他们是在妻子出差出国或是外出学习不在的时候和岳母发生了关系，而我是在妻子患急病去世半年以后彼此相互关爱的情况下和岳母发生了关系，在QQ上我把我的真实经历告诉给了和我聊天的朋友，他们很同情我和我的岳母，也很关心我们，也有的听了以后很受感染，说他们怎么没遇上这么漂亮和好心的丈母娘。我喜欢到《五十岁以上》的聊天室去聊天，就是因为我喜欢我的岳母，才喜欢到这个聊天室找和我岳母年龄相仿的成年老龄妇女聊天。她们看见我的网名会主动和我打招呼，让我谈谈我们交往的过程和事情的背景，多的是让我谈谈我们的第一次是怎样发生的，是我主动还是我岳母主动，我明白有些朋友是处于好奇和真诚问我的，可有些朋友是为了寻找刺激和开心才问我的，不管她们（他们）处于什么样的心态，我都会尽量满足她们（他们）提出的问题，能说的我会如实告诉她们（他们），因为我觉得在网上谁也不会认识谁，没有不能公开的秘密。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的岳母出身在一个普通工人家庭，在一家国企医院小儿科从事了一辈子的护士和护士长工作，一生含辛茹苦，勤劳朴实，是一位标准的贤妻良母形女人，她不但模样标致，而且心特别的好，为什么说她含辛茹苦呢，就是因为我的岳母一生能尊老爱幼，勤俭持家，扶持她的公公婆婆到老和我的岳父的起居吃穿及一双儿女的成长，我记得我做了她的女婿以后老听到她的邻居说的一句话就是，张嫂一辈子太不容易了也太不幸运了，不但照顾公公婆婆和丈夫，还要拉扯一双儿女和上班。在我岳母42岁的时候岳父（司机）因为车祸不幸腰椎断裂，从此岳父卧床不起，直到离开这个世界，自发生车祸的那天起，岳父几乎是在医院的病床上度过的，那时我岳母的公婆年老体弱，儿女又小，因此扶持岳父的重担就只有落在岳母一个人的身上，好在岳母在医院工作，能照顾上岳父，按规定岳母还拿了半份护理工资。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　1996年11月，岳父在医院里度过了最后一个年头，走的时候还不到58岁，我和我岳母的感情也就是在我岳父病情急剧恶化的最后的日子里升温到了极点，在我岳父快去世的最后三个月里，白天黑夜是离不开人的，我作为女婿，伺候岳父是我应尽的义务，由于我工作很忙，只能利用周六下午和星期天的时间去伺候岳父，有时候请上半天假替换一下岳母，晚上基本上有舅子（代护理工资）来伺候，岳母为了伺候岳父也提前办了退休手续，因为岳母要做饭，故白天就有岳母来照料。记得又是一个星期六的下午，我请了半天假到医院替换岳母，晚上8时舅子准时到医院来替换我，由于我家离医院有十几公里，虽说交通很方便，但冬天的晚上天黑的早，通行车很早就收了，我依然还是和过去一样准备就宿在岳母的家里，因为我有岳母家里的钥匙。出了医院凑巧碰上了我的大学同学，找了个地方我们两就喝上了酒，回到岳母家已是11时多了，酒也喝的有些高了，我简单地洗刷了一下刚趟下就听见岳母哭泣的声音，我没有多想急忙爬起来甚至没有再穿衣服就去了岳母的房间，我问岳母怎么了，原来岳母在心疼我，岳母说找了我这个女婿没有少麻烦我，说她的公婆去世的时候我帮了不少忙，又是出钱又是找车跑腿的，没有少辛苦我，现在岳父的病急剧恶化，看来明显的是好不了了，我又经常来照料伺候，这么晚了才回家，心里很过意不去，想的想的就伤心的哭上了，我一听是为这事而哭，再加也喝了不少酒，就做在床边上安慰她，我说这个没什么，年轻人跑点路算不了啥，再说这也是我应该做的，爸爸的病看样子是好不了，眼前只能是减轻一下病魔的折磨，少受点罪，想吃点啥就做点啥让他吃，办后事用的钱不用发愁，有我呢。我越这样说她哭的越伤心，我安慰了大约有20分钟还是不见她停止哭泣，后来我感觉在床边上坐的实在有点难受，就索性把腿放在床上，身子靠在床头上安慰她，因为喝的酒有点多了，所以话也很多，现在回忆起来也不知说了些什么，记得最清楚的一句话就是我说真要爸爸去世了，我来养你到老，说完后岳母伤心地大哭起来，并感动的抓住了我的手，我没有多想也抓住了岳母的手以安慰的口气和她聊了起来，也不知道聊到什么时候了，我竟然在她的床上睡着了，也许是喝酒容易入睡的缘故，当我半夜醒来的时候发现岳母睡在我的身边，确切的说是我睡在了岳母的身边，岳母给我盖了一条毛毯，这时候酒也有些醒了，我不敢动，心跳的很厉害，好象血液在沸腾，男人生理的本能在这种情况下是很需要女人的，但身边就趟着一个活生生的女人，我开始想问题了，为什么岳母没有叫醒让我过去睡，为什么给我盖了毛毯让我睡在她的床上，为什么她没有到别的房间去睡，而是和我睡在一张床上，我心里有些激动了，摸我腿上只穿了小的三角内裤，我有些羞涩，想我睡着的时候岳母看见我什么了没有，最起码给我盖毛毯的时候总该看了，我有点不好意思了，脸有些发烧，甚至脖子也不敢转动一下，房子里静悄悄的，清晰听到岳母微微的鼻吸声，知道岳母睡的很香了，但还是不敢动，因为岳母靠我很近，就连上厕所的勇气都没有，真希望岳母马上醒来叫醒我，给我给个台阶下，但又不希望她醒来，只有一个人静静的思考那些见不得人的事，并回忆岳母和我在一起的日子，说下的话，做下的事，一起吃饭，一起商量家务事，回忆岳母的笑容和走路的姿势，回忆岳母身体的每一个部位，白皙的皮肤，高流海的黑发夹杂着几根银灰色的发丝，还有哪略带有鱼尾纹的漂亮大眼睛，丰厚的嘴唇，丰满的身材，高廷的胸脯和肥大的臀尾，虽然五十多岁了，但看上去就40多岁的样子，难怪别人都说我岳母不愧是从医的，吃了什么补的药了，长相和实际年龄一点都不相称。岳母一幕幕的举动闪现在我的脑海里，现在我才发觉我的岳母是多么的美丽动人，可她现在就睡在我的身边，离我很近很近，只要一转身就可以搂住她，举手可劳。我越想越激动，狠不得马上转身将她紧紧的搂在怀里，我不知道和一个大我21岁的女人在一起是什么感觉，但想到的总是很美妙。我慢慢的转过头去，发现岳母仰面而卧，外面透进的光亮清晰可见岳母秀丽的脸庞，嘴唇微微张开，胸脯一起一俯，一个53岁的女人看上去竟然还是那么可爱诱人，我故意动了一下，看岳母没有什么反映，我把身子彻底转向岳母，又故意把床摇了一下，看还是没有什么反映，我轻轻的掀开被子的一角，看见了岳母的一条胳臂和少半身子，发现岳母只穿了白色的女试背心，我感觉我的心脏跳的很厉害，看了一会，实在不敢把被子彻底的掀开来，只好又轻轻地把被子盖好。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我根本无法入睡，想着贬劣的事情，正想的投入的时候，岳母突然转过身来，一只胳膊搭在了我的身上，嘴里还含含糊糊的不知道说着什么，我既紧张又兴奋，但我高兴的太早了，岳母根本没有醒来，原来是岳母在翻身的时候说梦话，这时我真的紧张极了，岳母的胳膊压在我的身上，动又不敢动，落又不敢落开，约半个小时以后实在坚持不住了，我慢慢抓住岳母的胳膊想放到一边，正落开的时候她醒了，她急忙收回自己的胳膊，不好意思的说睡糊涂了，问我是什么时候醒的，怎么不睡着，我带笑的说你睡在我身边我能睡着吗，何况你的胳膊还压住我呢，岳母听了急忙翻身说到另一间屋子里去睡，我一把拉住岳母的胳膊，说别过去！我在和你开玩笑呢！你就睡在这儿吧！并趁势抱住了岳母，我说妈我醒来快一个小时了，我根本睡不着，我一直在想你！我受不了了！我需要你！我爱你！让我抱抱你吧妈妈！岳母听了，很吃惊并想挣脱我，但被我死死的抱住，看实在扭不过我就只好说，你这个傻孩子，我是你丈母娘，我和你睡在一张床上是我看你酒喝多了睡着了不忍心叫醒你，我其实把你当我的儿子看，你怎么能有这样的想法，再说了你这么年轻，我这么老的，虽说这样的事天底下有的是，但到底还是不合情理。我听岳母说话的口气有些让步的意思就接着说，妈，我不嫌你老，你在我心目中永远是年轻漂亮的，我只想抱抱你，你就答应我吧！如果你不答应我，我明天怎么好意思见你，我会羞死的，你就给我这个面子答应我吧，我求你了还不行？就抱你一下！其实这些话是我在岳母没有醒来的时候早想好的，我料到我的举动岳母不会马上答应我的，所以我想好了应该怎样说服她。岳母看我几乎要哭的样子，只好说真拿你没办法，并在我的头上戳了一指头。我一看机会到了，急忙掀起岳母的被子，完全地把岳母搂在我的怀里，岳母还是不好意思的躲避我，身体一个劲的往床的那边落，几乎落到床的边缘再没法动了才停止落动，我感觉岳母身上的肉很多，比穿上衣服看的要丰满许多，就我一米七五的个头很难把她全部搂住，可她的女儿是骨感型的，她们的个子都差不多，一米六四，她的女儿可能略高一点，但母女胖瘦形成的反差很大。我激动的强迫着亲吻岳母的嘴唇，但她不配合，说没有刷呀不卫生，我说我不嫌弃，我觉得她越这样说我越喜欢她，说明她很注意这方面的卫生常识，到底是医务人员出身。岳母渐渐地从了我，我知道接下来该要发生什么，但岳母的嘴唇始终没有张开，也许是她说的没有刷呀的原因，但我的手伸到了岳母的乳房上，乳房很大很松软很棉，我想脱掉岳母的内裤，可她的手死死的抓住线裤不松手，我只好硬强迫将我的手伸到岳母的内裤里面，她说手不干净不能摸，下面也很脏，说要去洗一下，我心里一阵无比的高心和激动。可就在这个时候，家里的电话响了，舅子从医院打来电话说岳父不行了，很吓人，岳父让岳母赶快赶到医院有话要说。放下电话，岳母说你爸可能不行了，得赶紧去医院，说完就急急忙忙的收拾了一下出门了，我说要一块去，她说不行，让我休息到天亮了再到医院。岳母走了以后我失望的瘫到在了岳母的床上，回忆刚才所发生的一切，后悔没有早点动手，忽地脑子一转，岳父病危，不能考虑那么多了，我得赶紧去医院。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　两天以后，岳父终于离开了人世，对岳母来说是一种解脱，但对岳父来说的确是一种遗憾，生命中的遗憾，即便在活着的时候也有着很多的遗憾。我理所当然地在岳父的后事上为岳母撑起了一片天地，岳母并不是很痛苦，丧事后到是为我的表现感动的流了好几次泪。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　自从岳父去世以后我和岳母的关系一直保持着沉默，只是在双方的眼神上似乎还能表达点什么，再没有和岳母向过去一样有机会单独相处过，倒是觉得更加生疏了许多，舅子虽说离婚了，为了照顾岳母他每晚必须回家，岳母也经常来我家住上几日，但妻子孩子在毕竟不是很方便。闲暇的时候脑子里经常回忆和岳母在一起的那个晚上，甚至和妻子做爱都想着是和岳母，有时候做梦都梦见和岳母亲吻做爱，心里真不是滋味。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　1997年4月13日，使我万万没有想到的是妻子因心脏病突发不幸去世，这次给岳母的打击很大，岳母连续卧床近两个月不起，后来在亲朋好友的劝说下才勉强起来，身体也消瘦了许多，我在悲痛之余经常去看望她，她说我们俩人的命都不好，说到伤心处就放声痛哭，我除了用语言安慰她还能说什么呢，我说妈你别伤心，别哭坏了身子，看你现在老了许多，身体也瘦了，再这样下去身体会受不了的，你要振作起来呀！否则，我的孩子都没人照顾了，我现在很想孩子。妻子去世的近两个月里，孩子一直有我的母亲照料，我大学毕业后没有去我父母生活的那座城市，父母都没退休，还要上班，带孩子的事成了我生活中的大事。岳母说她也很想孩子，要不就接回来吧。孩子接回来以后岳母的心情好了许多，凑巧我的单位要让我和我的同事到南方出差，亲戚们知道后让我顺便带岳母和孩子出去散散心，也许岳母的心情会更好些。这次出去我们去了好多地方，上海、苏州、杭州，还去了山东的青岛、威海等城市，岳母玩的很开心，只是带着孩子感觉很累，但岳母的心情的确好了许多，有说有笑的，象年轻了十多岁。出差回来后岳母再没有表现出过分的悲痛，身体也恢复的很快，头发也染黑了，看上去一点也不象54岁的样子，再配上我们出差旅游时我给她买的几件衣服，显得容光焕发，神采奕奕，岳母也刻意收拾打扮起了自己了信心，好象对生活充满了信心。两个月以后舅子找了个对象，女方催促要结婚，岳母说岳父去世不到一年不能办喜事，我说新事新办，别讲究那么多了，请几桌亲戚朋友简单的把事办了，离婚好几年了，该成个家了，你看快30岁的人了还没有孩子，难道你不想抱孙子吗？在我的劝导下，岳母同意了，既没有请客，也没有挂红，更没有鞭炮声响，但当天的气氛很活跃。岳母喝了不少敬酒，红光满面，精神抖擞，我呢也有些醉意，晚上的时候，岳母说不回她家了，要到我的家去住几日，让舅子他们小俩口热闹去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我知道接下来的日子里该要发生什么，心里无比的激动和幸福，妻子离别快半年了，每当晚上我独自一人守着空房时，妻子、岳母、女人就在我脑海里徘徊，使我无法在寂寞和孤独中度过，一个33岁的健康男人在没有女人的日子里是可想而知的。我晕晕忽忽地回到家的时候，岳母已经到我家了，舅子结婚之前我把女儿送到我母亲那里，以便让岳母为舅子做婚前准备，现在我的家里又是我和岳母两个人，由于我喝酒多了，一进家就趟在了**上，岳母给我倒了一杯水说洗澡水烧好了要去洗澡，让我也早点休息，我那里想的要休息，一直在幻想岳母洗澡的动作和今天晚上该不该要发生一直以来想要发生的事，想着岳母在岳父去世不到一年、她女儿去世才半年的情况下会不会答应我，岳母有没有那种心情，也许岳母想通了，喝酒壮胆，不考虑那么多了，只有见机行事。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　感觉岳母快要洗完澡的时候，我假装在**上睡着了，岳母洗完澡发现我睡着了就自言自语说，你看，也不盖上东西，感冒怎么办。并叫了我几声，我假装睡死了，就没有再怎么叫醒我。我隐约感觉岳母给我盖了件东西，还脱了我的鞋子，把我的腿抬起放在了**上，又听见了她离去的脚步声，给我多少增添了一点失落感，但想到时间还长着呢，我有信心等待，因此我还是装睡没有马上起来。睁开眼睛才发觉家里的灯都熄灭了，我知道岳母也睡下了，但我还是没有起来，心里想着下一步该怎么办，嗓子里毛簌簌的，全身的血液在沸腾，狠不得马上过去……。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我实在不能再等下去了，起来先喝了岳母给我倒下的水，洗脸洗脚刷牙，尤其是刷牙的时间比平时要长，希望把嘴里的酒味洗刷干净，还特意清洗了下面，然后直崩岳母睡的房间。岳母睡在我和妻子的双人床上，平时岳母到我家就是和孩子睡双人床的。也许岳母也有思想准备，早想到了我要做什么（后来岳母告诉我的），因此，门没有关上。我进去后先叫了一声妈，岳母应了一声，她还没睡着，然后我紧接着说妈我想睡在这里，希望妈妈能答应我，岳母没有马上做出回答，只是停顿了一会，然后说，我知道你的心事，你确实是个好男人好女婿！你给我的帮助我从内心讲很感激，不论是经济上的帮助、家庭上的帮助还是精神上的帮助，我都不会忘记的！我报答你的只有帮你把孩子拉大成人！孩子永远是我的孙子！你应该再找个女人，重新组成个家庭，凭你的长相和条件，你完全能找个年轻漂亮的姑娘，我老了，我不能害你，你不应该对我有那个想法，你会后悔的，再说我们现在的心情也不允许我们这样做呀！我说，妈你别说了，你说的那些都是我应该做的，成家的事近几年我是不会考虑的，等孩子大了再说，女儿只有你带了，你能把孩子拉扯大是我最大的心愿，我应该感激你才对，至于我要做的事我不会后悔，我想的早了，也想的成熟了，在我没有成家之前你就住在我这里，帮我带孩子，将来你老了不用你担心，虽然你有儿子，但我同样是你的儿子，我会养你送终的，你永远是我的妈妈。岳母又一次被我说的感动的流泪，并说她的命是多么多么的苦呀等等之类的话。岳母看我一直站着和她说话，忙说，坐床上吧！看你腿站的好困！我调皮的说，妈你答应我了？说着就坐在了岳母睡的那边床缘上，并斜着身子在岳母的脸上亲吻了一下，岳母拉了一下我的胳膊说，真有你的，上来睡吧！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母没有穿上次我见过的那个背心，只带了乳罩，下面也几乎脱光了，只穿了粉红色的三角内裤，我很利索的把我身上的衣服全部脱了，相拥着抱在了一起。我紧紧地抱住岳母狠劲地亲吻，抚摩她全身光滑绵软的肌肉，从上到下，没有放过任何一片地方，半年了没有接触过女人，此时的心情比任何时候都激动，甚至比新婚之夜还激动。我一面摸一面脱掉岳母的胸罩和内裤，丰满的肉体和我融为一体，我们都发出了满足的呻吟声……。
　　就这样我度过了人生中的第二个新婚之夜，岳母说她也是第二个新婚之夜，她说她很幸福，从来没有过的幸福，11年了第一次和一个小自己21岁的年轻力壮的男人做爱，而且又是自己的女婿，太激动太激动了，她还说这纯粹是老天的安排，包括家中所发生的不幸，说守寡这么多年了，老天安排她在54岁的时候找到了人生最幸福、最满足、最不能启齿、也是最丢人的爱情，她哭了，我问她为什么，岳母说是幸福的哭泣。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　整个晚上我和我的岳母都是在幸福和快乐中度过的，我们不停的亲吻、抚摩、做爱，好象上帝就给了我们一个晚上，我们俩都不愿放过这个宝贵难得的夜晚，时间过的很快，不知不觉天大亮了，我们并没有起床的意思，都显得很疲惫，岳母摊在床上更是不想动，什么话也不说，只是不时地对着我点头微笑，我知道这是一种幸福的微笑，满足的微笑，更是一种难以用语言描述的微笑。我掀起被子，想看看岳母的身体，岳母羞涩的阻止不让我看，但我还是掀掉了被子，岳母的整个身子一丝不挂地暴露在了我的面前，除了乳房有些松弛，其它地方都很吸引我，白皙的皮肤，微微凸起的肚子，肥大的臀部，丰满的侗体，下面更是秒不可言，看的看的我的兴趣又来了，岳母说这样对身体不好，等到今天晚上再说吧，我那能听得进去，我们再一次将身体抱在了一起，我感觉比昨晚上任何一次都满足，岳母实在是没有力气再动了，只是闭着眼睛静静的等待，等待我幸福时刻的到来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母一连在我家住了五天，在这五天时间里我除了白天上班，晚上都是和岳母在一起，岳母说让我把孩子接回来，这样就可名正眼顺地在我家长期住下去了，我问岳母为什么那个晚上没有叫醒我，为什么和我睡在一张床上，翻身的时候是不是有意将胳膊搭在我身上的，岳母说不知道，但胳膊搭在我身上是的确睡着了，我还问岳母，自从那个晚上以后对我有没有想法，岳母说，有，当然有，出差去的时候就希望和我在一起，但没有机会，我又问舅子昨天结婚，是不是故意找借口来我家成全我，洗澡也是为了我们在一起，她只是笑着不回答我，说我问的太多了，再不回答我的问题了。后来每当我问起这个问题的时候，她总是不回答我，这时候我就过去抱住她，故意挖她的痒痒，让她说她早就对我有意思了，和她开玩笑，开的开的我就想要她了，每次她总是能满足我的要求，不管是白天还是晚上。岳母说这样下去怕害了我，怕我不找对象，怕邻居知道了不好做人，我说邻居不会怀疑我们的，邻居都知道你是给我带孩子，对象我真不会再找了，有你就足够了，我们完全能满足对方的需要，我们可以生活在一起，岳母说生活在一起是绝对不行的，我们这样只能是暂时的，等我老了你就会厌烦我的，我说妈妈，我会爱你一辈子的，直到你离开这个世界。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　奇怪的是我说到了，也做到了，我真的做到了我爱我的岳母离开了这个世界。2002年，又一次不幸降临在了岳母的身上，岳母追随我的岳父而去，和她女儿一样，患的是"心肌更塞"，恰巧我出差去郑州，接到舅子的电话我伤心极了，没有多待一分钟就赶了回来，我伏在岳母的灵柩上哭的死去活来，我大病了一场，在家待了半月没有上班。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　回忆和岳母在一起的日子，我们无话不说，无事不做，我们在一起寝食，一起交谈，一起旅游，甚至在一起洗浴，她虽然不是我的妻子，但胜过了我的妻子，尽到妻子应尽的义务，做到了妻子应做的事情，她给我做饭、洗衣、带孩子，有病的时候给我拿药到水，我们在一起几乎生活了整整两年，后来舅子的媳妇有了孩子，我们就很少长期在一起了，但一个月总要下来几天，只要一来我们就住在一起，虽说女儿慢慢大了，但晚上女儿是轻易不会醒来，偶尔醒来岳母就会马上穿上内衣过去，只能编慌说去厕所了，孩子是最相信别人的，再后来在岳母的催促下，我又取了妻子，岳母亲自给我介绍了一位有几个月婚史的公务员，我们年龄一样大，她没有生过孩子，所以岳母才介绍给了我，但我们只能是在一起生活，谈不到什么感情不感情的。二次成家以后，我还是不能忘记岳母，不是我到岳母家里，就是岳母到我家里，我深信没有谁再能代替我的岳母了，所以我们依然还是继续着我们的幸福爱情，直到我出差郑州，好在我和我的岳母爱了这么多年，竟然没有一个人能怀疑我们有不轨行为。也许与我道貌岸然，斯文稳重的外表有很大关系吧.


第二十五章 蹂躏岳母
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我岳母虽然年纪有50了，可是她剪了短发，脸长的又小，加上皮肤好，所以看着也就刚40的样子。我岳母的胸看着也不算太大，不过比我女友要大一些。我和女友开玩笑逗她胸小的时候她就和我说她妈妈胸大。我就有了想看的念头。岳母的屁股特别大，又比较丰满，看着还有一点翘。每次我走在岳母后面的时候，都盯着她的屁股看，裤子感觉都包不住她的两片大屁股，我特别喜欢看女人的屁股，因为我喜欢从后面干女人，屁股大的女人，肉有弹性，一下一下的撞着，还能听到啪，啪的声音，感觉太爽了。
　　可惜我这个人胆子很小，这点想法也就一直埋在心里。终于到了暑假，我女友不让我回老家，让我在北京呆着陪她。我于是就住到了她家里，这下我就天天有机会观察我岳母了。
　　那天我岳父岳母都去上班，我女友要我陪她去她朋友家，我说不舒服，没和她去。等她一走，哈哈，太好了，我马上跑到我岳母的房间，开始找她的内衣，先找到她的胸罩，一看，也不算太大，刚刚C罩杯而已，不过岳母的胸罩没有海绵垫，看来还蛮挺的，不知道乳头怎么样。又翻出她的内裤，哇，岳母也穿蕾丝的内裤啊，我闻了一下，洗得很干净，和我女友一样，都是有洁癖的女人。我用舌头舔着岳母内裤的内侧，一只手抓着她的乳罩。幻想着自己舔着岳母的阴唇，抓着她的乳房。然后我用另外一只手开始手淫，一会我就忍不住想射了。我一看没有卫生纸，就跑到岳母卧室的卫生间，想去找纸。结果一看，哇，正好岳母有一条内裤泡在脸盆里，还没来的及洗，太好了，我拿起那条内裤，虽然是湿的，但是上面的分泌物还在，我使劲闻着味道，鸡巴马上就不行了，我赶紧把鸡巴对着岳母的内裤，噗的全都射到了岳母的内裤上，太爽了，我把东西又放回了原处，回自己屋就睡觉了。晚上岳母回来洗内裤，她那想到她的手泡在满是我精液的水里面，哈哈。
　　我岳父是个警察，晚上经常上夜班，整个晚上都不回家，这样基本就是我们三个在家。我女友又比较爱玩。所以经常是我和岳母两个人在家看电视。我常常是不看电视，只看岳母的奶子和屁股。当然不会被她发现。有一天又是我们两个在家，那天岳母可能特别累，回来现吃饭没洗澡。吃完饭我女友出去玩了。岳母可能想睡觉了，但是她有洁癖，睡觉前必须要洗澡的，于是她就迷迷糊糊去洗澡了，开始我也没有在意，后来拿饮料的时候突然发现，浴室的门居然没有关死。我一下子鸡巴就硬起来了，因为我岳母是近视眼，她很难注意到我偷看她的。我偷偷走到浴室门前，看到岳母刚脱了乳罩，两个大奶子虽然有一点垂，不过白白软软的太性感了，我再看她的乳头，我考，乳头好大，虽然不是兴奋的样子，但是已经很挺了，乳头的颜色黑黑的，倒是乳晕看着还不是太黑，不过成熟的女人还不都那样。这是岳母把内裤也脱了，她这一脱我差点射出来，哇靠，这就是我最想操的屁股了，又大又圆，一点也不下垂，像个桃子的样子，阴毛看着不算太多，因为背对着我，我也不太清楚，但是从后面可以看到岳母的阴唇，可惜肛门被屁股肉包住了看不到。我一边盯着岳母的大屁股，一边搓着自己的鸡巴，兴奋的要死，突然我看见一股黄色的水流从岳母阴唇的地方流出来，还没反应过来又闻到一股尿骚味，原来岳母站着小便呢，我看着岳母的大屁股撒尿的样子，实在忍不住了，一下就射在了裤子里。
　　这天晚上我性欲大发，抱着我女友又干了两次，其实我脑袋里想的全是他妈的样子。我得想个办法操了我的岳母才行。
　　总算这天我岳父出差去了，我女友又说要去郊游，我一看机会来了，就说自己病了，让女友自己去玩。哈哈，机会来了，晚上岳母还跑到我的房间来端茶送药，岳母低着头给我拌药，我正好从岳母的领子里把她的两颗大乳球看了个饱，夏天比较热，岳母的乳球微微发红，只见上面还沁着汗珠，乳头也立了起来，过了一会，她又起身给我拿别的药，背对着我低头从柜子里找药，我靠，岳母的两个大屁股被裤子包的紧紧地，还勒出了屁股沟正对着我的脸，岳母的屁股实在太爽了，而且她腰很细，整个屁股的形状就是桃子形，我看了恨不得马上跳过去摁住她屁股，扒掉她的裤子，撕掉她的内裤，把大鸡巴一下子塞进她的阴道，然后一只手抓住她的头发，一只手抠她的屁眼，让她一边痛得惨叫，一边有因为疼痛缩紧阴道，给我带来干处女一样的快感。看着岳母撅着大屁股一晃晃地在我面前，我的大鸡巴早就立了起来，我于是一遍看着岳母肥大的屁股，一遍把手伸到毯子下面手淫起来，实在太刺激了，岳母就在我面前，我一下就射了出来，射在了内裤上。我赶紧去厕所洗。
　　安眠药我是早就备好了，我偷偷放在岳母的牛奶里，一到九点，岳母按惯例喝下牛奶，她哪会知道我已经作了手脚。眼见岳母喝下牛奶就睡了，过了半小时，我估计差不多了，偷偷走到岳母房间，我先假意叫她几声，问她药在那里，她没反应，我又推推她，她还是不醒，机会来了，我的小美人我来了。我激动地上前就用手抓住岳母两个奶子，我靠，真他妈的软，捏在手里就是两团棉花，我赶紧把岳母的衣服扣子解开，两个奶子赫然跳了出来，她妈的真大阿，我抓住岳母的一个奶子，一口含住奶头，做梦也不敢想现在岳母的奶头就在我的嘴里，我使劲嘬着岳母的奶头，岳母的奶头也立了起来，在我嘴里还蛮有韧性的，我又看着另一个奶子，奶头黑黑的一看就是干的多了。我兴奋的使劲捏着岳母的奶头，岳母迷迷糊糊发出嗯嗯的声音，显然是有点吃痛了，不过我加了3倍的药量，量她也醒不过来。岳母身上好白，我真是爱的要死，两只白白的大奶真是爽啊。我玩够了岳母的奶子，一把褪下她的裤子，我操这个娘们的屁股真是太美了，又大又肥还挺挺的翘起来，她妈的这才叫女人啊，我马上把嘴伸到岳母的下身，掰开她的阴毛，一股尿骚味让我兴奋的直发抖，我赶紧用舌头舔岳母的阴唇，真鲜美啊，我的舌头使劲伸进岳母的阴道里，妈的岳母的阴道真过瘾啊，我用力捏住岳母的两个大屁股片，舌头用力的舔着岳母的阴道，下面的大鸡巴早就兴奋的直流水了，妈的忍不住了，我一把脱掉自己的内裤，一下把大鸡巴插了进去，岳母的阴道还没有湿润，只是被我舔湿了一点，里面干的只插进去一半，我一用力，岳母又发出痛苦的呻吟，可惜她也没有反抗的能力，我爬在岳母的身上，把她的嘴撑开，吮着她的舌头，捏着她的奶子，下身用力一挺，终于插个全根而入，看着岳母脸上痛苦的表情，我兽欲大发，使劲的干起她来，她的阴道里水不多，我干起来觉得还很紧呢。干了一会，我拿起早已准备好的摄像机，一边干她一边拍下岳母的性感样子。直到我觉得拍的差不多了，我扔下相机，伸手抓住她的两个乳球继续从后面操他。岳母的乳球和屁股蛋被我干的一晃一晃的，实在是太爽了，慢慢的她的淫水也多了起来，我感觉整根鸡巴被湿湿热热的包着，实在是爽的不行，渐渐的我加大干她的力度，岳母被我的大鸡巴干的不行了，虽然还在睡眠中，但还是发出断断续续的呻吟，想必第一次被这么大的鸡巴干有些痛苦。我用手指捏着她的两粒乳头，嫩的不行。我就这样一边捏着她的乳头和乳房，一边听她呻吟，一边用鸡巴撞击她的大屁股，一边还能欣赏她的大屁股和黑红色的屁眼。实在太刺激了我慢慢开始忍受不住了，我双手开始使劲揉捏岳母的乳房，岳母也开始觉得吃痛，呻吟的越来越痛苦了，我越抽越快，觉得自己要射了，赶快抽回一只手，把手指狠狠插进岳母的屁眼，岳母啊的叫了一声，脸上表情痛苦，还以为自己正在做噩梦呢，肛门的刺激使她不由自主的缩紧阴道，在这刺激之下，我终于忍受不住，喷薄而出，全部射在了岳母的体内。我心满意足的趴在我的岳母身上，舔弄着她的乳头，顺便用手纸给她擦干净，我用手指爱抚着她的肛门，打算歇一歇再干她的肛门，这时岳母发出几声哼哼，似乎要醒过来，大概药效已经不够了。我只好马上收拾好现场，恢复原样，回到自己的房间，之后我拿出摄像机在自己房间边看录像边想象自己和岳母肛交的感觉，一晚上手淫了3次。我下定决心一定要干岳母的肛门一次。
　　终于有一个晚上，女友和她爸去外地玩。岳母因为工作不能前去，我当然也找借口留了下来。又只有我和岳母在家。我用事先买好的迷药放进夜宵里给岳母吃。过了半小时，我悄悄打开岳母的房门，哈，果然睡得死猪一样，肥大的屁股翘起来对着我，看的我欲火雄烧。我把手伸进岳母的裤子，靠，皮肤还很滑啊。大屁股隆的高高的，我用力掰开岳母的屁股肉，用手指摸她的屁眼，好紧，我于是打算先操岳母的屁眼，我去厨房拿了一点食用油，把自己的鸡巴掏了出来，塞进岳母的嘴里，然后慢慢用手指把油一点一点的抹到她的屁眼上，慢慢的再用手指把油一点一点的送到她的直肠里面。而同时岳母的舌头正用口水滋润着我的大鸡巴。我一看差不多了，把她拖到床边上，上半身搭在床上，下半身靠在床边。然后把她翻过来，大屁股正对着我，我靠她的屁股可真大，两块屁股肉肥的我流口水。我都懒得看她的逼，直接掰开屁眼，就把龟头塞了进去。太紧了，虽然抹了油但是还是那么紧。我把手伸到前面伸进衣服，用力抓住岳母的两个大奶子，掐着她的两粒乳头，用力一挺，啊的一声就把龟头整个插了进去。靠太爽了。看着岳母白白的大屁股一晃一晃，我的大鸡巴插在岳母黑黑的屁眼里面，还有黄色的油从岳母的肛门里面渗漏出来。岳母的两块屁股肉一下一下的发出拍拍的声音，屁眼又那么紧，我简直兴奋的想喷出来。就在我眼看要射的同时，突然看见岳母的屁眼里面流出一些血丝，我靠，看来我插的太用力了，这样可是会被她明天察觉的。我还在想怎么办，就听到岳母发出一声呻吟，"啊…啊啊。"糟糕，一定是我太用力了，插的她太疼了，把她干醒过来了。这下怎么办，这时岳母的头已经开始缓缓向后转动，眼看就要回头看到我了。说时迟那时快，我一把按住她的脑袋，顺手拿起一块枕巾把她眼睛给蒙上了，然后又捡起她的内裤飞快的塞进她的嘴里。岳母的药劲还没过去，根本没什么力气反抗。只能发出呜呜的声音，一边扭着大屁股想跑。哈，他妈的老子还没有爽够呢，想跑可没有那么容易。我一把抱起她的细腰，抓住她的屁股，二话没说又把鸡巴塞进她的肛门里。我还没插到底呢，只听见她啊的大叫一声，浑身疼的只发抖。要不是我堵住她的嘴，估计整个楼都能听见她这一声惨叫。接着就听见她哎呦哎呦的直喊疼。不过这样更加激发我的性欲，只能让我更加用力的操她的屁眼。过了一会她就开始哭出来了，还一直在呜呜的喊着什么，大概是我的名字要求救，哈哈，她不会想到我就在她身后干她呢。我干脆就装的像一点，我拿起旁边的水果刀，抵着她的脖子，果然她不敢再大声哼哼了。但是还在哭。我怕她哭岔气，把她嘴里的内裤拿了出来，反正有刀子顶着我也不怕她叫。她一边哭一边问，你是谁。我不理她，用力一顶，她啊的想叫，一想到我的刀子，又把叫声咽了回去。哈哈，爽死我了，我抱住她的屁股用力的插，她一边哭一边求我，"不要插我的肛门啊，啊……好疼……求你了……啊啊。疼死我了，你放过我吧，我从来没做过那里啊，啊……啊啊，呜呜……呜呜不要啊。求你放过我啊，我让你干前面好了，你放过我啊，我给你口交，我给你舔，你不要啊……啊不要啊，疼死我了"哈哈我越听越兴奋，鸡巴涨的有平时的两倍粗，让她更加痛苦了，先前的油慢慢的流出来好多，里面也没有那么深润了，但是里面流的血也有一定的湿润作用。我用力前后抽插着，一边还听着她的求饶，眼看就要射了，她也感觉到我的频率加快，更加害怕的想往前爬，说"你不要射在里面啊。"我一把揪住她的奶子，他妈的想跑？一边更加用力的顶着她的肛门。哦哦哦哦哦，可惜我不能发出声音，只好把力气都发泄在岳母身上，我用力爬在她背上，两只手使劲抓住她的两粒大奶子，用力揉，鸡巴用力一插，砰的把精液全都射到岳母的肛门里面。可怜的岳母受到这最后疯狂的冲击。疼的早就五官都扭到一起，又不敢叫出声音，只好流着眼泪咬着枕头忍受。我这一次干的太兴奋了，射的我停不住，精液满的直从岳母的肛门里往外流。我满意的起身，穿好衣服，头脑清醒了一点。我先拿出一个照相机，本来就准备干完岳母留念的，现在拿出来正好。我不停的给岳母拍裸照，尤其是肛门里流着我的精液的那些照片。我拍的时候故意让她感觉到我在给她拍照，相机发出咔咔的声音。她虽然想反抗可惜我的迷药也不是白买的。然后我又故意拿走她钱包里的钱，然后打开窗户（我家住一楼）翻窗跑了出去。饶了一圈后我马上回到自己房间。换上睡衣，然后静静等待她房间的反映。大概过了半个小时，我听见她房间有了动静，估计药劲过去了。我听到她关窗然后好像进了浴室。又过了十分钟，我听见她轻轻推开我房间的门，我早就摆好姿势装睡了，她轻轻喊我的名字，我打着呼噜没理她。过了一会她开始推我，我假装睡醒，揉着眼睛说：妈，什么事。她欲言又止，最后说：我胃病犯了，你给妈烧壶中药吧。我当然答应。一会做好中药给她端过去，她还在抹眼泪呢，我关心说：怎么了妈。她说没事，刚才做噩梦了。我听了满心欢喜，知道她是要面子暂时不会说出去这事了。回了屋我越想越爽，心想什么时候要再干她一次，这次要让她清醒着被我强暴，我要听她在我面前哭叫求饶。



第二十六章 未来的岳母教我做爱
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在酒店工作，认识了一个女孩，她白皙水嫩，张的很好看，有不错的身材，我最喜欢的是她的性格，很像一个男孩子说话很冲，我们交往了有半个月，和她有了第一次性生活，我是一个处男，她是一个处女，虽说我经常手淫，但没有和女人星交过，我们俩在她家一起看我买来的毛盘，我经常看不觉得什么了，可是她好像是从来没有看过，看着电视里的男女在互相爱抚，接吻，口交，听着女主角的浪叫，她看了一会就脸红的不得了了，呼吸也不均了，我吧她搂在怀里，我也越看越兴奋，她也一样，用手摸着我的胸膛，我用手抚摸着她的头发慢慢的像下滑，摸到了内衣扣，吧她的内衣解开了，乳罩从宽大的休闲衫里掉了出来，她也把手伸到了我的衣服里边抚摸着我的胸膛，我慢慢的脱掉了她的上衣，露出了那雪白雪白的有34D乳房，我爱不释手的抚摸，用嘴来吸吻着乳头，她忍不住的呻吟，这是我就顺手把握的上衣脱了下来，让我的胸膛与她的酥胸紧紧的贴在一起，我亲亲的吻她，用我的舌头来挑逗她，她不由自主的用舌头来回应着我，正是电视里的女主角到了高潮，放出了神亢奋的，淫荡的呻吟声，我的手慢慢的伸向了她的裙子向下脱，露出了她那杜雷丝边的小内裤，我用手抚摸着她的小穴，它的哪里已经湿的一塌糊涂，她这是也用手抚摸着我那早已博起，映入铁棒的大鸡吧，她一摸到，就脱口而出"好大的东西，和电视里的差不多了"我们自己把自己身上所剩的衣物都脱了下来，这是毛片里正好演的是女的在为男的口交，我问她可以为我这样吗？他犹豫了一下，也就学者毛片里一样为我口角，用舌头舔我的马眼，吞吐着我的阳具，我从来没有过这样的感觉，比我自己手淫舒服上千万倍，她是到这爬在我的身上，我有史以来第一次真真的看到了女人的小穴，我用舌头慢慢的舔着美丽的小穴，把舌头伸进了小穴里，感觉到她的身体颤动了一下，我们就这样爱抚着对方，这我更兴奋了，吧她拉了过来，让她平躺在床上，我吧她的双腿分开，让我的阴茎在她的阴道口摩擦，她这是说"快点插进来，我里边好痒，我就慢慢的像里插，这是他说太疼了，受不了了，我知道她是第一次，心想长痛不如短痛，索性就一使劲，随着她的一声惨叫齐跟插到了底，我用嘴吻着她得嘴不动，呆了一回，问她还疼吗，太遥遥了头，我也就慢慢的做着活塞是抽插，由于是第一次和女孩星角，没有插几下我就觉得要射精了，我班更快的、用力的插了几下，她也很淫荡的呻吟着，我觉得快不行了，赶快把阴茎抽了出来也就射精了，射了她一身都是，有白色的精液，还有她那红红的处子之血，我们很没有力气的楼在一起，呆了回我们一起去浴室洗澡，我帮她，她帮我洗，就这样我有了第一次我的性生活。她的假很小，就只有一个卧室，我问她，你平常晚上怎么和爸妈睡啊，就一间房间，多不方便啊，她说就和妈妈在一起，爸爸很早就和妈妈离婚了，我说：原来如此，要不人晚上你们怎么睡啊，你爸妈怎么当着你的面过性生活啊？她说我讨厌，我就一乐，就这样，我们常在她家白天她妈妈上班的时候做爱。有一天，我们刚做到一半的时候，她妈妈回来了，看到了我们正在赤裸着搂在一起做爱，当时吓死我了快，一下我就软了下来，我看到她妈妈的脸也红了，赶快关门出去了，我们俩赶快穿好了衣服，她妈妈一会开门进来了，什么也没说，我赶快偷偷的溜走了，后来发生了什么？？我也不太清楚。以后就没有那么大胆了。有一天又去找我的女友到她家，谁知道她没在家，我就用钥匙开门进去了，一进门，我傻了，她妈妈刚洗完造船着很透明的睡衣从浴室出来，我刚想退出门走人，可是被她妈叫住了，让进来，没办法只有进去了，我坐在**上，她妈妈问我什么时候认识我的女友的，我如是回答了，又问我什么时候友的第一次，我说什么第一次？她妈妈说当然是性交了，我也如是的回答了，问我着的爱她吗？？我是真的爱她，问了我很多问题，我也不知道怎么问到了我们都怎么避孕的，你戴不戴套，我说没戴过。又问那怎么避孕啊？我说没有措施啊，每次都快射精的时候拔出来，射在外边，她妈妈说：那怎么可以，这样不安全，我抬着头看看这她妈妈，边看着她便听她说话这时我才看到她没有戴乳罩，隔着那透明的水一看得清清楚楚的，比我女友的还要大，我越看越兴奋，不知不觉的短裤支起了小帐篷，这时问我：你和女儿交往之前有没有和其它女孩做过爱，我说没有，我的第一次是和我的女友，她问我：你怎么会性交的姿势的？我回答：我和她一起看毛片时，边看边学的？说着说着我的脸红了起来，眼睛不是的在她妈妈的胸前转来转去的，这时她妈妈好像发现了我的短裤支起了小帐篷，才意识到自己没有穿内衣，可以是就一件房间，也没法当着我的面来穿啊，也就没有出穿，就这样当着我的面接着问我了，问我第一次女友疼了吗？我如是吧我们的第一次全国成说了一次，说完了之后，我觉得她妈妈脸红了，这时不不知道哪来的勇气，问：阿姨，=你的第一次也是这样吗。她可能有点兴奋了，没有顾虑的说了她的经历，讲述了她的第一次，我又问她：阿姨都用过什么样的姿势，什么样的姿势最舒服，这时我看她有些坐立不安了，而且脸红了呼吸也粗了，她说：她觉得背入式最喜欢了，最舒服。我没有和女友背入式过，不知道是怎样的，我便问什么是背入式啊？她妈妈说：你没有过吗？我说：没有，不知是怎样的，她妈妈站起身来背对着我谁就是这样让男人插女人的哪里？我问：是插屁股吗？她妈妈说：不是，是插前面的穴啊！说完就看她更脸红了，赶快坐下了，我看到阴部的睡衣都湿了，脸也更红了。这时，我也出了满头的汗。看她好像很不舒服的样子，我问：阿姨怎么了？她说：头有点云，可能是天太热了吧，有点不舒服。我说：我帮您捏捏头吧。她点点了头，我于是站了起来，显得我的帐篷值得更高了，我走了过去，帮他捏头，边捏边问：阿姨，我和晨做爱是没多久就不行了？为何不相毛片里演的那样时间长啊？她说：不能和电视里的比啊，他们有的都不是真的。我又问：那您原来有做多长时间啊。她说：插进去也就20~30分钟吧，不会太长时间的。我又问：原来你和叔叔常做吗？她都用过什么姿势啊？她么有回答。我又问：你现在平常怎么办？不想吗？她说：想又能怎样？没办法？我说：阿姨这么漂亮还忽悠很多人追吧！她说都老了，怎么会呢？我说：您怎的还很漂亮。她说：我怎么漂亮了？我说：您又白，皮肤友好，而且，身材很好。她说我的身材好吗？我说：当然好啊！她说怎么好了。我说：你看你又那么丰满的乳房和那么翘的臀部，有多少男人会背你迷倒啊。她说：会吗？我这时手慢慢的像下捏，慢慢的靠近了她的乳房，用手捏捏了她的乳房说：你看，多有弹性啊！她比上了眼睛，享受着我的按摩，我的手不老实的揉着她的乳房，她慢慢的开始呻吟，不是的用胳膊碰一下我的阴茎，我快受不了了，我大胆的说：你给我讲讲你都用过的做爱姿势吧。她给我讲了两句说：这么将你呢不明白，来到床上来，我和她来到了床，让我脱了衣服，她也脱了睡衣，当我脱掉内裤是，她说：哇！好大啊，我的宝贝女怎么受得了？这时她坐在床边，抬起了双腿，露出了她的小蜜穴，让我站在床边，说：来就这样插进来，我早她说的去做，可能是她太就没有做过爱吧，她的小穴和她女儿的差不多紧，我慢慢的插了进去，开始来回的抽查，每次都没有什么分别。她说：不要每次都一样深，先浅一点的插，我按她说的浅浅的插，插了7、8下时，她说，查到底，我听她说的去做，就这样8浅2深的抽查着，插了一会，我有点要射精了，她感觉到了，让我别动了，她和我接吻，不让抽查了，议会我么有了射精的欲望了，她让我上床，把她的双腿扛在肩上，很深的来插她的小穴，这次她不让我8浅2深了，让有每次都要插的很深，但不要直进直出，要扭动着腰来插，我就按着她的方法来很用力的插，这时她开始淫荡的呻吟，呻吟声越来越大，有时还说：我的好哥哥，快使劲插妹妹的浪穴，哦，啊。啊。啊。啊。啊。我快要上天了，快使劲，我点更快的抽查着。

　　这时，我感觉到有一股热流冲向了我的龟头，我觉得太舒服了，我接着抽查，这时她不叫了，只是迎合着我的运动，没两下，我又快射精了，这次我自己停了下来，控制一下自己，等射精的冲动慢慢减退。这时她让我躺在床上，她坐了起来，用手扶着我的大对准了她的小浪穴，慢慢的像下坐，开始由她来做运动，我腾出了两只手来揉她的乳房，抚摸她的全身，这样做了会，她慢慢的躺下来，背对着我，我从后边插入她的小穴，开始抽查，这样感到她的穴更紧了，我更女里的插着，很快我就要射精了，我要停下来，她说不要，使劲的插，我便跟加卖力的抽查着，它随着我的抽查的节奏呻吟着：阿、阿、阿、阿、阿、我的快上天了、快、阿、用力，突然的、更急促的几声呻吟，我又感觉到了一股热流，我也快受不了了，本想抽出来射精，她说别，就射在里边吧，我边用力的插了几下，精门一松精液很有利的全射在了里边，我和她都软弱无力的躺在了哪里。就这样我女友的妈妈教了她所会的做爱姿势。



第二十七章 岳母的淫水
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这是前天的事情，我的太太和昔日的同窗好友们去旅行，预计要去三天两夜的旅行。
　　那天傍晚，我开车送太太去车站和她的朋友会合出发后，回到家里的时候，赫然发现太太的妈妈──也就是我的岳母，忽然在我家里出现。
　　和她谈了一会儿，才知道原来是太太因为有几天不在家里，特地拜托她妈妈来家里住几天，也好煮饭给我吃，和做些平常家中清洁的工作。也因为在三年前我的岳父就去世了，现在是未亡人身份的她，接受太太的委托之后，能毫无牵挂地来我家帮忙几天。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　由于事先没有跟我商量过，我是感到很意外，但是心里私下却也喜欢这样的安排。
　　为什么会有这种想法呢？这要从当初我和太太谈恋爱的时候，对于我现在的岳母，在拜访过她家之后，一直都为她那成熟的中年美女风采所吸引着，在结婚期满两年后的现在，我还是深深感到我岳母的吸引力，而且有增无减地在我内心中滋长着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　开始准备晚餐的时候，才发觉到冰箱里的材料不够，于是我提议一起到超级市场去采买，而她也同意了我的建议。大约十分钟的车程，我们社区的超市开始选购想买的物品。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在里面遇到了两位相识的邻居太太，看到她们四道怀疑的眼光，让我不得不开口介绍她是我的岳母。
　　寒喧中她们一直说不敢相信我太太的母亲居然还是这么年轻，简直就像是我太太的姊姊，这使得岳母的脸上漾起了充满自信的光辉，也让我差点舍不得移开我贪婪的眼光，更加深了我对这风韵犹存的岳母大人爱慕之意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的岳母今年已有四十八岁的芳龄了，但是不认识的人最多猜她是三十几岁左右，可见她的身段保养的是多么的好。
　　实际上，如果她们母女两个人一起在大街上散步，人家大概会以为这是一对姊妹，只是年龄上差个十岁左右。因此那两位邻居太太大概以为我在说谎，趁着太太不在家的时候，带个女人回家，一定有着不可告人的事。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是我的岳母大人完全不理会我心中的顾虑，亲切地靠在我身旁选购今晚的菜色，这下子我可是坪永锒枷床磺逋庥龅南右闪恕？br>私底下我又有点期待今夜与岳母共进晚餐的时刻，不知道那又将是何种浪漫的时光？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　望着她袅袅而行的倩影，丹田里忽然升起一股欲望，这美丽的岳母全身赤裸的胴体，和她的女儿比起来又是如何？大概是梅雪各擅胜场吧！
　　岳母完全不知道这时我心中邪恶的念头，还是快乐地东挑西捡，享受着购物的乐趣。
　　我则是努力地抑制着跨下的冲动，怕在这众目睽睽的公共场所里出丑了。
　　故意落后岳母两三步，为的是想从她的背后欣赏美好的背影。她似有所觉地转头望了望，俏脸微红，媚眼似嗔似喜地瞟了我一眼，我看到她的耳根都有点红了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　为了打破僵局，我转移注意力地道：「妈！我们可以回去了吗？我的肚子饿了。」岳母小声地应道：「好呀！」
　　结帐后，我们就一路驱车回家了。
　　为了做晚饭，义母向料理抬走去。望着她迷人的背影，我的血液加速流动，跳动的心脏几乎要从胸膛冲出来。
　　下了最大的决心，我走到义母的身后，在她的耳边轻轻说道：「我……看到妈妈美丽的屁股，下面……就硬了起来……」
　　义母羞赧地说道：「你……怎么……可……可以……说……这种话……」
　　我涎着脸继续说道：「那两个邻居太太一直以为妳是我的情妇，她们会这样想，可见妳的青春美丽是大家有目共睹的呢！」
　　听了我的赞美，义母的脸更红了，但是在羞却之中显出一丝丝的喜悦之色，可见女人不管在任何年龄层都喜欢听到别人的赞美。
　　她又说：「嗯……好像……她们……误会了……真是……让人很困扰……」
　　紧贴着她温暖的娇躯，闻着她身上飘来的淡淡体香味，我的手不由自主地就摸上了我一直想探触的禁地。
　　义母呼吸急促地道：「哎……哎呀……你……你的手……在摸哪里呀？……
　　不……不可以……不能……这样……我……我是……你的……岳母啊……你……
　　怎么可以……对我……不礼貌……」
　　我横了心，反正不该做的都做了，这时抽手反而会后患无穷，干脆把在洋装外面抚摸的魔手伸进她的裙子里，直接探寻那令人为之迷惘的桃源洞口，在丝质的三角裤外面抚揉着。
　　这时，义母的身子像是得了软骨症似地，整个瘫软在我的扶抱之下。
　　我一边摸着，一边在她的耳边吹气，这招用在我的太太身上百试不爽的调情绝技对她妈妈也很有效。
　　我轻声地在她耳边说：「妈妈……岳父去世三年多了，难道妳都不会痒吗？
　　让我好好来孝顺妳吧！」
　　她低声地说道：「痒……痒什么……我……我……不会……我……不……不要……」
　　我继续挑逗她道：「就是我现在摸的那里啊！也就是让男人和女人一起快乐的泉源，妳看，我的手指头都湿了呢！」
　　她害羞地道：「这……种事……怎……怎么……可以说……说……出来……
　　羞死人……了……」
　　由于我的肚子叽哩咕噜地叫着，看来义母也有意和我来一段岳婿的婚外情，所以我就没有当场把她就地解决，在她耳边说：「妈妈！我们先吃饭好了，吃饱后才好「办事」哪！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就这样，我们就在饭桌上一同享用着义母手艺高超的丰盛晚餐。
　　我特意坐在她的身旁，藉着夹菜的机会不时故意去触动她丰满的胸乳，看着她不知所措的娇羞表情，让我的大鸡巴在裤子里猛跳不已。
　　一顿挑情的晚餐就在我毛手毛脚的不规矩举动下草草地结束了，义母收拾了碗盘到洗手台去清洗，我走到她的背后，轻轻地搂住她的肩膀，由于有了饭前的经历，这次她也没说什么，默默地接受了我的拥抱。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我将手从她腋下穿过，揉弄了一阵子那令我向往已久的丰乳，再轻轻用左手拨过她的头，首次吻上性感美艳的红唇，而在两舌交缠之中，我的右手再度侵入她的裙子，爱抚着已有爱液流出来的阴户。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　四十八岁的她，看来还是第一次接受岳父以外的男人轻薄，温柔贤淑的人妻外表下的淫荡本性渐渐地被我诱发出来了。一阵阵满足的表情连续出现在她端庄美丽的娇靥上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　洗完碗盘，没有事先说好，我们两人很自然地相拥着向浴室走去。
　　我用海绵沾满了沐浴乳，很温柔地替她清洗全身的肌肤，洗到前身时，义母仍然害羞地用手轻掩着下身的重要部位。
　　我轻轻地将她的手拿开，仔细擦洗着女人最隐密的私处，再替她冲水，一时兴起，将她按坐在浴缸边缘，拨开一双玉腿，鉴赏着那迷人的小穴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　压抑不住心中的欲念，低头伸出舌头舐吻着她的外阴部，再吸啜着她小穴中流出来的淫水，义母的全身起了一阵阵的颤抖，以我去世老丈人的个性来推断，一向存有大男人主义的他，肯定不曾用嘴来吸吮过义母的小穴，所以这应该是她人生中第一次尝到口交的滋味。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的心里这样想着。
　　我抬起头对她说道：「妈妈，秀玉（我老婆的名字）很喜欢我替她吻小穴，她说这是爱情的表现，也是因为我口交的技术很好，她才答应和我结婚的呢！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我继续接着说道：「但是，这种法国式的性爱艺术，是要男女双方都为对方服务，才是正确的做爱姿势呢！」
　　义母小声地问道：「怎……怎么……服务……我……我不会……」
　　我发现浴室太过狭窄，难以进行后续的游戏，于是匆匆洗过澡，擦干两人的身体，抱着义母赤裸裸的胴体往我们夫妻的卧室而去。
　　将她丰满的成熟女体放到床上，两脚跨在她的脸上，把我那根硬得像只铁棍的大鸡巴戳向她的小嘴边，教着她道：「妈妈，张开妳的嘴巴，像在吃棒冰那样舐着我的鸡巴，不要用牙齿，对……对……就是那样，喔……好爽……嗯……妳比秀玉第一次吃我的鸡巴还要能够适应，喔……喔……好舒服……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　义母的脸上呈现着一股新奇的表情，这时我彷佛看到一年前我太太首次和我做爱时的少女羞却之情。
　　心绪飘飞之际，差一点爽得在义母的小嘴里泄了出来，急忙叫道：「停……
　　停一下，喔……好险，到这里就……可以了，免得我泄了，还没插妳的小穴呢！
　　好了，这就是所谓的玉女吹箫，法国人的口交艺术了。」
　　义母恋恋不舍地吐出了我的大肉棒，问道：「这真是我第一次用嘴巴含男人的……鸡……鸡巴呢！秀玉……嗯……她的技术……怎样？」
　　我回答道：「这是我们夫妻标准的做爱前戏，双方都替对方弄硬和弄湿了，再来的交合会有无比的刺激感哪！」
　　义母很好奇地说道：「嗯……以前……我都……不知道……这……这种……
　　事……」
　　我转过身躯，压伏到她的肉体上，硬翘的大鸡巴藉着她小穴里流出的淫水，一使腰力，整根就没入了一半。
　　义母虽已被我挑起淫欲，但是小穴毕竟已有三年多没有接纳过男人的鸡巴，有些不适地轻哼道：「慢……慢一点……我……有些……痛……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我拿出以前替她女儿开苞时的慢功夫，轻抽缓插着，渐渐地让她适应了我的大鸡巴，一见她娇艳的脸上浮出了舒适的表情，我就开始加重力道和速度，用那百战不懈的床上功夫来征服我这个成熟娇媚的义母。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　渐渐地，她的表情变成了淫浪的相貌，柔软的纤腰也开始和着我的频率上下抛迎着，美中不足的是她不像我老婆那么会叫春，爽的时候只是「嗯……嗯……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　啊……啊……喔……唷……」的一些单音节叫声，看来要多多训练她这一方面的技能，以后和她上床才能享受最大的做爱乐趣。
　　这时的义母小嘴半开，从喉咙的底部发出：「呜……嗯……喔……喔……」
　　的闷哼声。
　　不过，由她的腰肢扭动和小穴里越来越润滑的迹象显示，她已经享受着性爱的乐趣而沉迷其中了。
　　抽插的过程中，我的大鸡巴有时候不小心抽离穴口，她就会迫不及待地挺腰迎着我的龟头；在深深插入时，她还会缩紧膣口，让我有一种紧夹的快感，大概她是怕生过小孩的穴穴太松，使我达不到高潮吧！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　义母的小穴穴里的构造和我的太太不大一样，仔细比较起来，另有一番软肉箍紧的快感，这大概是偷情的状态下所产生的心里吧！
　　和她女儿性交时，通常要让她泄身两次，才会满足；而和义母的性交，让我有一种随时都能让她满足的错觉，这是做爱经验丰富的妇女才会有的体贴心意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　虽然我们不是亲生的母子，但是岳婿之间禁忌的肉体关系还是让我插的全身舒爽透顶，这种乱伦的美好滋味没有亲尝的人还真是体会不出来的哪！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　还有一点，义母的淫水流得很多，比起我太太只湿润她的阴毛来讲，义母的淫水在我大鸡巴的抽送之下，浸湿了一大片的床单，真是很会流水的女人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时，她小穴穴上面的阴毛都已整片湿掉了，连我的阴毛都被她的淫水弄得黏糊糊的，不过，她的小穴天生却比我太太来得狭窄，也幸亏她的淫水够多，才让我的大鸡巴能毫无窒碍地在她小穴里恣意干弄着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　随着我抽插的旋律，义母迎合的动作也越来越激烈了，终于我忍不住来袭的快感，大鸡巴一阵抖动，射出一股股浓浓的阳精到义母的子宫里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　同时，义母也在此时突然一阵轻颤，主动地将她的红唇贴上我的嘴，吸吮了好一会儿，才含着眼泪轻声在我耳边说道：「我……我……好……幸福……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　两个人闭着眼睛享受了性爱后的温存，义母好像突然想到了什么，急急忙忙起身冲到浴室去洗澡，我随后慢慢走到她身后，只见她抓着莲蓬头用温水冲洗着她的小穴口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我在她雪白的颈后亲了一口，她回过头来对我说：「糟了！我们忘记避孕，要是有了孩子……会被别人笑死的。」
　　我不在意地说：「有了就生下来呀！当成是我和秀玉的孩子来养，又有什么大问题？」
　　她神情紧张地道：「什么？你……你要让秀玉……知道我们的……关系？她不大吵大闹才怪呢？」
　　我拥着义母的腰肢道：「她是会生气，但是我会和她说明白，其实以前我有三个女朋友，最后会选择和她结婚，是因为我到妳家时，看见妳的美艳和性感，我才决定和她结婚，才能常常见到妳。如果，她吵着要离婚，我宁可放弃她也要和妳永远在一起。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她感动地搂紧我的脖子，献上深情的一吻，一段不被世俗接受的爱情继续在我俩的心中滋长着。 


第二十八章 岳母把我当岳父
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　今天是妻舅大喜的日子，我跟玲秀参加完后，随着一行人回到家中，虽然婚宴已经结束了，客厅还是有少数人还在拼酒，我就自己上楼了。走到门口，门关着，却没有听到应有的喧闹声，难道是喝醉睡着了？我试探性地扭了下门锁，门开了，但里面好像没人。我推门进去，看见丈人已经醉得不省人事，躺在床上发出阵阵鼾声。
　　一个念头涌上心头，我过去推了他两下，他没有醒来，只是翻了个身，继续着他的春秋大梦。这时候我看见梳妆台前有人站着，就蹑手蹑脚地走过去，侧头一看，不禁大喜过望，只见一身套装礼服的岳母正紧闭双眼，用卸妆油擦脸，涂满了她的脸庞。机不可失，失不再来，我一个箭步跨前去，从后面环住了岳母被紧身裙紧紧箍住的杨柳纤腰，把她抱在了怀里。
　　「嗯……，老公，讨厌，你醒啦，把人家一个人扔在哪里，只顾自己睡大觉，和你说了，别喝那么多，就是不听。」岳母把我当成了她老公，也难怪，按理说，这时候房里应该只剩他们两，岳母做梦也想不到会闯进我这个不速之客。我的双手袭上了岳母挺拔的双峰，岳母娇声地抗议到：「嗯，讨厌，人家在卸妆，别乱动，今晚我会给你的，别急，先帮我把裙子脱下来，不然卸妆真不方便。」
　　我完全没想到岳母要我把她连衣裙的拉链拉下来，看着岳母白皙的后颈，闻到她发际传来的阵阵幽香，耳根处阵阵散发的令人血脉贲张的香水味，我缓缓帮她将拉链拉下，岳母洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来。
　　哇，她居然没有戴胸罩，哦！对了，套装礼服的胸部都有胸罩，所以不必戴胸罩。我将拉链一直拉到接近岳母洁白微翘的股沟才停止，望着岳母雪白的背股，我有点发呆，隐约间，岳母雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。
　　我从后面伸手环抱住岳母，两掌握住了岳母裸露挺秀的双峰，她那双肉球比玲秀的还大些，可能有３４Ｄ的尺寸，触手柔嫩而富有弹性。岳母没有反抗，只是轻轻地「哼」了一声，身躯抖动得更厉害了，我将自己火热的双唇触碰在岳母雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖下滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。
　　我用两只手掌揉抚着岳母柔软坚实的乳房，明显感觉到峰顶那两粒圆润的乳珠硬了，我空出一手慢慢褪下岳母的礼服，啊……可能因为怕着礼服在臀部显出内裤的痕迹，岳母今天穿的是如绳般细的丁字裤，由背后看，那双踩在粉金色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿和双腿末端紧紧夹在中间隐约可见的肉唇，这香艳刺激的画面将我胸中的情欲之火完全点燃，使我跨下的阳具高高昂起，坚挺的顶在她的股沟上。
　　岳母当然知道股间顶的是什么东西，她开始全身颤抖呻吟出声，带着颤音对我说：「别急嘛，老公，起码等我卸妆完，好吗？」。
　　我打铁趁热的拨开岳母浑圆双臀中间的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。岳母的两条大腿立即并拢，把我的手掌紧紧夹住，我感受到岳母柔滑细腻的大腿肌肉在微微地抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的阴毛丛中那两片娇艳欲滴的花瓣，我发现那里已经被从岳母阴道中流出的淫水弄得湿淋淋、粘糊糊的，我的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她阴道中流出的淫液蜜汁沾得湿淋淋的。
　　这时我也管不了岳母的老公就躺在床上，用力将岳母的丁字裤褪到她圆润的膝盖下，接着快速的脱下了我的西装裤，连带内裤一起扯了下来，当岳母感受到我坚硬挺拔的大龟头已经顶入了她赤裸的股沟时，她用摸到的纸巾抹了把脸，睁开了双眼。
　　映入她眼帘的是她半裸雪白的上身和抚在她胸口处那两座高耸的乳峰上的我的手，当她看清楚身后抱着她的不是她老公，而是我时，她开始剧烈的挣扎，大力地扭动臀部，同时低声地对我说：「不要…怎么会是你，不要这样，你放手……」
　　这个时候只有傻子白痴才会放手，而且她扭动的臀部磨擦着我挺硬的大龟头，刺激得我更加亢奋。我用手扶着自己粗壮坚挺的阳具，由岳母跨间顶在她的柔滑的阴唇上磨擦着，龟头上沾满了她的淫液蜜汁，我感觉到岳母草丛中那两片迷人的花瓣似乎张开了。
　　「啊……你…你快放手…我要叫了……」岳母喘着气轻叫着。
　　我吃定了她不敢真的大叫，在她扭腰想闪避我的龟头时，我将下体用力一顶，岳母立即被我顶得扑倒在梳妆台，我趁势压了上去。这时我能清晰的感觉到我赤裸下体前端的耻骨与岳母雪白的股沟紧密地贴在一起，肉与肉的密贴厮磨，那是一种兴奋的舒爽，使我伸在她跨下的阳具暴长挺立，我沾满淫液蜜汁的大龟头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。
　　岳母感受到我强烈的侵犯意图，她再次呻吟轻叫：「呃……啊……不要这样……我真的要叫了…唔……」岳母话没说完，我已由后伸手摀住了她的嘴，同时将我已扶正的、对着她那迷人仙洞的大龟头挺了进去，呃……，好紧！我的大龟头大约插入岳母湿滑的阴道了不到五公分，就感觉龟头的肉冠棱沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。这时被我摀住嘴的岳母更加用力挣扎。
　　「唔唔唔……不要…不可以……」被我摀住嘴的岳母含糊的叫着，而我也担心时间拖太久，她老公可能醒过来，我立即用手扶住尚留在岳母蜜洞美穴外约有十二三公分的阳具，腰部用力一挺，但听到「噗哧～」一声，我那根粗壮挺硬的阳具已经整根插入了岳母那柔嫩湿滑的美穴。
　　「呃……啊……唔！」扭头大叫的岳母又被我摀住了嘴，由侧脸看，她那晶莹迷人的双眼中痛得流出了泪水。我低头一看，哇呃……！只见我的阳具与那粉红鲜嫩的阴唇交合处，在我往外轻提时，竟带出了丝丝的淫水。
　　我插在岳母窄小美穴中的阳具感觉到她整个阴道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮着我粗大的阳具，包箍得我全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。
　　岳母这时不再吭声，无声的泪水由她那秀丽的双眸中流到了她变得惨白的脸颊上，被我压在身下的她眉头轻蹙，娇啼婉转。
　　这时我粗暴的扯破了岳母的丁字裤，阳具紧紧的插在她的狭窄美穴中，在岳母的轻哼中我又将她翻过成正面，这时的岳母除了脚下那双粉金色的高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。
　　但见眼前的岳母双峰挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉的小肚，小腹下那浓郁的阴毛与我浓密的阴毛都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠缠粘结在一起，分不出谁是谁的，而我那尽根而入的阳具已经与岳母嫩红的花瓣蜜实的接合在一起，哇！能跟美艳动人的岳母不伦交媾，想想都觉得兴奋！
　　仰躺在我眼前的岳母紧闭着迷人的双眸，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，脸颊上泪迹未干，檀口微张轻喘，啊！太美了。我这时温柔的将双唇印在岳母柔软的唇上，岳母似乎失去了抵抗的力气，她没有挣扎，任由我吸吮着她嫩滑的舌尖，我贪婪的吞食着岳母口中的香津玉液，将甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的快感使我紧插在岳母窄小紧穴中的阳具更加挺硬。
　　当我将粗壮的阳具在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的岳母眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的使她阴道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着我的阳具，那份密实交合的快感，是我从来未曾体验过的。
　　岳母似乎想到了什么，甩头撇开与我相接的柔唇，突然张开她迷人的双眸冷冷的看着我。
　　「你已经得到你想要的了，放过我吧，万一我老公听到醒来或者别人看到……」
　　我这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头。「岳母！我射精之后自然就会出来了，不过我没那么容易出来的，必须要你帮忙……」我死皮赖脸的说。
　　「你…你真无赖…你这是强暴…我要告你…」她生气了。
　　「你有被强迫的样子吗？如果张扬出去，看你老公还要不要你！」我铁了心赌这一次。
　　「你…你说吧！要我怎么做，你才会…才会快点结束……」岳母冷着她的俏脸说。
　　「你出力收缩缠紧我的阳具，挺动你的屁股迎合我的抽插，我很快就会射出来的……」
　　「好！不过你要答应我不可以射在里面…因为…我已经没装避孕器了…」
　　我把娇小轻盈的岳母扳过身移到床边翘高美臀像狗一样的趴着，由背后以这种狗交式对着湿润的窄穴就深深插入直捅到底全根没入，岳母不自主的发出「哦」一声，这时岳母那婊子般的淫荡表情更是令我看得欲火中烧，不干不快。于是反抓住岳母的双手向后，令岳母头向后仰起，再以打椿式的插法，一下一下用力抽撞却有规律的次次捅到底，每次都顶到岳母子宫最深处，让我爽快的都快飞上了天。狂风暴雨似的大起大落前后快速抽插，岳母被插的翻眼哭泣求饶，两粒34d的乳房随着前后摆动。岳母娇小的身躯开始颤抖，穿着高跟鞋的双脚不停的往后蹬踹。
　　虽然岳母生过孩子但是她的阴道并不会很宽松，紧紧的包围着我的鸡巴，我觉得暖暖的舒服极了。我一耸一耸的运动着我的屁股，让我的鸡巴在岳母浪穴中进进出出的做着活塞运动。我越来越兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得岳母的浪穴淫水四溢，飞溅出的淫水把我的小腹染得一塌糊涂，连我的阴毛全都湿透了，全软软的贴在我的小腹上，当我插入时小腹猛烈的撞击着岳母雪白肥大的屁股，发出「啪~~~啪~~~」的声音。岳母的大屁股也随着撞击象波浪般的抖动。我阴茎抽出时带出岳母两片红嫩的小阴唇，插入时它们又随着我的鸡巴进入岳母的嫩穴。岳母也耸动着她的大屁股配合着我的抽插。她的淫水是如此之多，当我的鸡巴猛力插入时，总会挤出一股股的淫水，抽出时龟头又会带出大量的淫水，岳母的淫水把我们的结合部位湿得滑腻腻的，以至于我和岳母的肥臀分开时，能明显感觉到淫水的粘性。岳母不能控制的「伊~~伊~~呀~~呀~~」的叫个不停，并用她的小穴使劲的夹着我的鸡巴，现在我不管从视觉还是感觉上都达到最高的享受，嘴里也不禁发出「啊~~啊~~」的叫声。
　　我伏在岳母赤裸的背上，用舌头添着岳母雪白的后背，并用手使劲搓揉着岳母的两个乳房和乳头。我下面的鸡巴却一刻都没停止的在岳母的小穴中进进出出，直到此刻我还有点不相信，回想起当时婚宴上，岳母娇小可爱，性感的胴体，34d爆乳，细长的美腿，穿着5吋金色高跟鞋，脸蛋长得又漂亮真是极品中的美人，而这个让我魂引梦牵的岳母现在却在身下娇啼着，正在跨下摆尾甩臀尖叫求饶着，不禁更加兴奋，我卖力的干着岳母的小穴，岳母也努力的配合着我，使劲用脚上高跟鞋勾住床的外缘，细腰不歇的扭扭拧拧把屁股翘得高高的。兴奋的感觉越来越强烈，我的龟头正发麻，我知道要射精了。我深吸了一口气，紧缩肛门，努力控制住我射精的欲望。这样过了一会，我忽然感到岳母的阴道壁在微微的抖动，子宫颈像吸盘一般紧吸住我的龟头，我加快插穴的强度和深度，果然，岳母在一阵剧烈的抖动后，她达到了高潮。当岳母滚烫的阴精淋在我龟头上时，我再也忍不住了。我叫到：「岳母~~我~~我想要射精了。」岳母听了一惊，忙撑起身子说：「你该不会想直接射在里面？
　　那我会怀了你的孩子啊！不要啦…快…快拔出来，不要射在里面…今天排卵期…会怀孕的！」看着岳母这样着急，我更加兴奋，完全不理会岳母的呼喊，快速将岳母翻身躺平，并放一块枕头令她臀部垫高，以便射出的精液能完全流入子宫，岳母此刻全身无力，只能等着被女婿强奸得受精怀孕。我压在岳母的身上，涨大的肉棒插入岳母的小穴，岳母在过度亢奋与紧张怀孕之下竟然子宫剧烈收缩紧紧夹住阳具，我被夹的很爽更坚硬涨大，越是加速冲刺狂插开始将浓稠的精液射入岳母体内。岳母达到高潮引发出的生理本能，很自然的将屁股抬高让肉棒顶的更深让精液喷的更深入，子宫也配合着不断紧缩痉挛吸吮着龟头，我一边射精一边还狂干猛插把精液完全推进岳母的子宫深处，岳母只能无奈的以双手搂紧我的背部，两腿也高高抬起，脚上高跟鞋紧密地勾住我的腰部，彷佛正认命似地受精，而无数的精子正在跟里面的卵子结合！
　　岳母这下子肯定会怀孕了……



第二十九章 与丈母娘生一个女儿
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我今年29岁，我来叙述一件发生在我身上的一件往事，那是我跟我太太（宜文）
　　还在谈恋爱的时候的事情。
　　宜文的妈妈（雯希）和他老公（我的丈人）相处的并不好，打从我认识宜文以来他们都是处在分居的状态。
　　雯希是一个非常美丽的女人，虽然40几岁的年龄使她的身材有些变形，但这一切都无法遮住他那中年女人的韵味。
　　这是发生在约3年前的事情。
　　记得那是一个星期五，宜文晚上自己去参加高中同学会却没跟我说。我下了班以后按照惯例到她家去找她。到了她家，我按了很久的门铃都没人应，过了约5分钟，本来想要离开，这时她家的门才打了开来，而帮我开门的是宜文的妈妈。当他开们时身上是包着浴巾的，而看得出来她是从浴室里保出来帮我开门的。
　　我说：「伯母你好？我来找宜文（这是我女朋友的名字）。」
　　雯希：「她今天去参加同学会了呀，他没跟你说吗？」
　　「喔，好吧，那我回去了，伯母再见！」
　　「你吃饭了没有？」她问「没吃的话进来吧，反正我也是一个人。等会儿，我洗完澡随便炒几个菜一起吃吧。」
　　「谢谢！」
　　于是我就进了门，而雯希进了浴室继续去洗她未洗完的澡。
　　我坐在客厅看电视，看着看着，突然有一股想要偷窥的意念。因为浴室里面一直都有水声，所以我断定她要洗完还要一段时间。于是就轻轻的跑到浴室门口，从浴室门下的通风口向里看。当我把我的头低下，并把眼睛靠近通风口的时候，我的心简直都快跳出来了。而当我看到雯希那美丽的胴体时，我才发现宜文的身材是遗传自她妈妈。但是雯希又多了一些宜文所没有的气质。我看的木登口呆，而我的弟弟也很自然的涨了起来。不一会儿，我发现他已经快洗好了，于是我又赶紧回到客厅的**上装做若无其事的看电视。但是我那肿胀的弟弟依旧没有消下去，而且因为分泌物的关系，也把我的裤子弄湿了一块，让我觉得非常不自在。
　　过了约莫半小时的时间，雯希炒好了三道菜，于是我们就上了饭桌开始了晚餐。
　　雯希洗完澡以后穿的是一件白色T-shirt，和一件长裙。因为没有待胸罩所以依稀可以透过T-shirt看到他那两粒黑黑的乳头。我边吃饭边偷看她的乳头，而我的弟弟也不知什么时候开始已经便应变大了。
　　宜文她家有吃饭的时候喝点小酒的习惯，这次也不例外。不过因为雯希的酒量不好，所以和了两杯白葡萄酒，她的连色已经红的像一棵苹果一样。我想因为喝了酒的关系，雯希一直嚷嚷着好热。当他又喝下了两杯以后就开始向我叙述她对她老公不满的地方，以及她老公背着她在外面养女人的事。
　　「小成，你认识我们家宜文也好多年了吧？」
　　「嗯，大概有4年了」我说。
　　「唉，看你们两个感情这么好，我真的很欣慰也很羡慕」她轻轻的叹了一口气，又喝了一口白酒后说：「我在你们这年龄的时候和你伯父的感情也是很好的，只是那忘恩负义的东西竟然背着我在外面养女人。我实在是气不过这口气，但是你也知道以我的社会地位让人家知道我离了婚实在不好，所以我们只好分居了。唉！想想这几年来自己一个人的生活，实在不知道怎么说才好。你是不会了解寂寞是多么痛苦的事，尤其向我这种已经迈入中年的女人，唉！」她又叹了一口气，继续把杯中剩下的白酒喝下了肚。
　　「伯母，我觉得妳还很年轻啊！」因为喝了点酒，平常不颤言词的也讲出这些平常绝不可能讲的话。
　　「其实伯母依妳现在的身材跟相貌，一般的年轻女孩子那能比呀？一个人的气质是跟着他一辈子的，或许妳的皮肤不像十来岁的小女生那么嫩，但是妳的一举一动、言谈举止，那可不是一般人所能学来的。要是我再大一点，我一定会追求妳的。」
　　她笑了，而且可以看出是一种打从心底快乐的笑。
　　「可是，女人上了年纪以后身体的某些地方是不能和年轻人比的」她说。
　　当他说完了这句，似乎觉得有些失言，于是就避开了我的眼神，又喝了一口。
　　这句话使我们约维持了5分钟的沉没。我先拿起酒杯打开了僵局；「伯母，敬妳一杯，希望你能永远青春、美丽」
　　「谢谢」他又笑了。
　　不知不觉，一瓶88年的白葡萄酒被我们喝干了。这时他边起身边说：「小成，要不要再喝一杯呀，反正宜文要回来还早，再陪我喝一杯吧。妳知道，伯母难得有机会可以这么放松」说着他就往酒柜的方向走去。或许是因为不胜酒力的关系吧，她没走几步就差点倒在地上，还好我的动作快，接住了她。当我接住她的时候，他救倚靠在我的胸前，并没有要站起来的意思。所以我只好继续抱着他。
　　她突然伸出了她的双手报紧了我，并用她的嘴唇在我的耳边一直摩擦。我发现她的胸贴向我的胸膛而且愈贴愈紧。我知道她想做什么，于是我轻轻抱起了她，进了卧房。我把他放在床上，她一动也不动，眼睛闭着，等我去抱她。
　　我脱掉了我的上衣，压在她的身上，轻轻稳了她的右耳一下，我可以感觉得到当我的嘴唇碰到她的耳朵时他身体的一阵颤动。我开始慢慢的亲她的嘴，而她也伸出了她的舌头和我的舌头相碰。那是一个非常特别的感觉。我的嘴不停的吻他，而她也不自主的开使喘了起来，而且呼吸生愈来愈大。我的双手，一手抱着她的脖子，一手抚摸着她那丰满的双乳。摸着摸着，我的手右向她的阴部进攻。当我隔着内裤碰到她的阴部时发现，她的内裤早就湿了一大片。我慢慢的把手放入内裤内，而她的喘息声也愈来愈大。我索性把她的内裤给脱了下来，也把她的上衣脱了。我的手指在她的阴道理抽插着，而我的头部慢慢的滑向她的阴部，我舔了她的大阴唇、小阴唇、进一步把舌头深入了阴道内。他开始叫出了声音。起初是很压抑的，而随着时间的过去，她的声音愈来愈大。
　　他的阴到的分泌物愈来愈多，那种酸中带咸的味道是我所尝过的最好的味道，也是量最多的一次。或许是因为积压了几年的性欲终于可以获得解放的关系吧，她的屁股开始随着的舌头的蠕动扭动。我边舔着她的阴道，边脱掉了我的裤子。当我那雄伟的阴茎正式出现在她面前的时候，我从她的嘴角里看到一斯快乐，那就像小朋友第一次收到生日礼物时的感觉一样。她的手慢慢的滑像我的阴茎，轻轻的碰了它一下。我对着她微笑，说：「伯母，妳还记得怎么让男人快乐吗？」他笑着瞪了我一眼：「你要试试吗？」
　　「嗯」我轻轻的回了她一句。
　　经验丰富的女人就是不一样，她的手对我的阴经做出的每一个动作都让我感到无法言喻的快感。我不知不觉中也哼出了声音。或许是我的声音使然，她的动作变的更加积极，最后她用她的小口含住了我的龟头，并轻轻的上下滑动。她的舌头在嘴吧里一直打转，头部一直上下抽动，我的呻吟愈来愈大声。而她的动作愈来愈用力。我终于忍不住了，我把她推倒在床上，用手扶起我的阴茎，对准了她的阴道用力的插了进去。他大叫了一声「啊！」紧接着就是呻吟「喔喔喔，嗯嗯嗯，啊啊啊……好舒服，再用力一点，啊！」
　　「伯母，舒服吗？爽吗？我的动作还可以吗？」
　　她没有回我的话，继续在呻吟。
　　不一会儿，她大叫了一声，全身紧绷了约3秒钟以后，整个人都软下来了。我知道她高潮了，而且她的嘴角里还带着一斯满意的微笑。
　　「小成，你弄得我好舒服啊，好久都没有这样过了，你太厉害了。现在换我来为你服务吧！」
　　说着说着，他坐了起来，用手扶着我那依然肿胀的阴茎，慢慢的插入了她的阴道内，开始采女上男下的姿势上下抽动，而她的阴道也不停的收缩着来夹住我的阴茎。他愈动愈快，一手摸着我的胸膛，一手抚摸着她的右乳，我又开始呻吟起来了，而她也在呻吟。我感觉得到我的阴茎变的愈来愈硬，而渐渐的有一股酥痒感从阴茎底部传来，我射了，而且还射在里面我发现她也又一次达到了高潮。他全身酥软的躺了下来，头靠在我的胸膛，说：「小成，谢谢你，谢谢你让我再一次享受性爱的乐趣，你射在里面的感觉真舒服。」
　　「伯母，如果以后妳还想的话，我随时都愿意为妳服务射在里面。」
　　「小成，以后只有我们两个的时候可不可以不要叫我伯母」
　　「好，那我以后就直接叫妳亲爱的雯希了。」
　　「谢谢。」
　　自此以后，我常常和雯希做爱。
　　去年3月，我和宜文结了婚，并和他妈住在一起。但我和雯希的之间的禁忌的游戏一直都没停过。我们只要一有机会就会做爱，即使宜文在家，只要他没注意时我们都会找机会互相抚摸或口交。有时在厨房，有时在阳台，甚至在厕所。也因为这样，自从我和宜文结了婚以后，除了月经期，雯希就再也没有在里家穿过内裤，以便随时可以和我享受不伦之乐，而雯希也因此替我生一个漂亮的女儿。 


第三十章 婿代翁职
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　李芳兰女士在房间里，重新打扮一番，驾着小轿车而去，在车行途中，她想到要找玩乐的对象，必需找那年轻英俊，体型健壮的男子，但是若找到不良青年，就会身败名裂。于是想到了大女婿吴英豪，以前在家中的时候，常常看到他的胯下之物，生得是粗大，甚为可观，人又生得英俊雄壮，若是找他来玩，只要不被大女儿知道，一定安全可靠。
　　于是停下车来，在路旁的公用电话拨个电话︰"我找吴英豪先生听电话﹗谢谢﹗" "好的﹗别客气，请你等一等﹗" "英豪﹗我是妈妈﹗我有点急事要你替我办，你请假出来一下，妈妈在ＸＸ路ＸＸ号ＸＸ餐厅等你，快点来呀﹗" "是﹗妈﹗我马上来﹗"英豪不知岳母找他要办什么急事，放下电话，请好假，即刻坐上出租车赶到ＸＸ餐厅。
　　到了餐厅见了岳母后坐下来问道︰"，妈﹗你有什么事吗要我去办呼？" "先别急﹗吃了饭再办﹗"于是岳婿二人开始用餐。英豪眼见岳母今天打扮得艳光照人，她的容貌原本就很美丽，这一打扮更现娇艳，就像三十许的少妇一样，若兰女士不时把那一双含满春情水汪汪的媚眼，看着眼前英俊健壮，动人心弦的爱婿，用完餐后。再驾车到一家情侣咖啡厅，若兰选一暗角的火车座，叫英豪坐在她的身边，等待侍者把咖啡端来离开后。拉着英豪的手放在自己的粉腿上，轻轻抚着他的手背，娇声细雨说道︰ "英豪，坐近来一点，妈有话对你说……" "是﹗妈﹗"英豪则与她肩靠肩紧坐着，心中暗想︰岳母今天是怎么了……
　　若兰女士声轻细语的说道︰"英豪，这几年，妈待你好不好？" "妈﹗您老人家对豪儿恩重如山，比亲生的妈妈还好，我都不知道要怎样的报答你，我以后一定会好好的孝顺您﹗" "嗯﹗算你还有点孝心，我真没有白疼你。那么你要怎样的报答妈、孝顺妈呢？" "这个……" "什么这个那个的……" "妈﹗豪儿一时还想不起来如何孝顺您……"若兰将整个身体依紧了他，小嘴贴在他的耳边说道︰ "豪儿……你岳父常常在外面，把妈一人丢下不管，使我每夜独守空房，实在难受死了，你真有心报答妈的话，希望你能在性的方面给我安慰，就算尽了你的孝心了。"英豪被岳母的言语以及手掌贴在那多毛的阴户上，胸前又被她的大乳房磨擦着，再加上她身上发出的一股女人的体香，迎面扑来，已令他如醉如狂，尤其是岳母那雪白丰满的体态，嗲声嗲气媚劲十足的细雨，使得英豪欲火高升起来，胯下的小老二也高翘起来了。心想真是艳福不浅。
　　于是英豪先把长裤的拉练拉开，把硬挺的大阳具拿出裤外，再把若兰的玉手抓住它，一手插入三角裤内扣摸她的肥穴，一手插入衣服的前胸内，揉捏她的大乳房，用嘴贴在她的耳边轻声道︰ "亲爱的妈，豪儿一定好好的报答您、孝顺你，让你得到性的安慰、欲的满足……我的亲妈﹗"若兰被他摸扣得全身颤抖，由英豪硬挺、粗大的阳具上面传来那年轻刚阳的热，由英豪那双揉捏乳房，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由扣插阴户传来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了……送上樱肩猛吻着他。
　　若兰女士现下真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的道︰ "豪儿﹗别再逗我了﹗乖，把手拿出来，妈现下难受死了，快﹗快﹗离开这里，到宾馆去……" "妈﹗到宾馆去干嘛？"英豪的手不但没拿开，反而越捏越快。在她的花心上一阵搓揉着。
　　"啊﹗死相﹗还再逗妈﹗哎呀﹗妈受不了啦﹗喔……妈……妈……的那个水……都被你掏……掏出来了……喔……要命的小冤家﹗"说罢，一股热淫液流得英豪满手部湿透了。
　　若兰整个娇躯则倾倒在他的怀中，拼命的喘着大气︰ "豪儿﹗快打开我的皮包把卫生纸拿出来，替我塞在三角裤里垫起来。"英豪把卫生纸垫好后附耳轻声说道︰"妈﹗你的浪水好多啊，你看﹗我的手掌都湿透了……" "死鬼﹗都是你害得妈流了……那么……还来取笑我……真恨死你了……还不快走……" "妈﹗你一连说了那么多'死'字，豪儿要是真的死了，你的小肥穴发起痒来，谁来替你抓痒、止痒呢？" "死小鬼﹗越说越不象话了，真贫嘴，等下到了宾馆后，看妈是怎么的来整这个不孝的女婿。" "好吧﹗等下我就接受妈的整吧﹗现下就去﹗" "嗯﹗"二人来到ＸＸ宾馆后，英豪就一把抱住若兰，若兰双手搂紧他的脖子，一阵热情的亲吻，双手不停的在若兰的身上抚摸着。
　　若兰再也无法忍耐了︰"小宝贝﹗快脱衣服吧﹗"于是两人相继脱得清洁溜溜。妇女到了中年，其成熟的风味实在迷人。英豪见其岳母，皮肤雪白细嫩，一双肥大的乳房，还不显得松软。肥突的阴阜上面，生满一片浓密粗长的阴毛。屁股是又白、又圆、又肥大，那种风骚、娇媚丰满的成熟美，迷得英豪失魂荡神，呆在当前。
　　若兰眼见爱婿身材雄壮，胸膛中间丛生一片黑毛，一直下接着小腹下一大片粗长浓密的阴毛，高翘硬挺的阳具有二十多公分长，龟头比婴儿的拳头还要大，真像天降神兵。看得若兰好似做的美人一样，也是呆立当前。
　　两人呆立相视一二分钟，还是英豪先开口说话︰ "妈﹗真想不到，你脱光衣服裸体好迷人哦﹗尤其是两个大肥奶和两个紫红色的大奶头，还有那一片乌黑浓密的阴毛，真性感，真迷死人了，我最喜欢奶大毛多的女人，真使我想了好久的岳母，今天终于如愿以偿了。" "乖儿﹗你真雄壮﹗鸡巴又是那么的长，那么的粗，胸毛及阴毛又那么多，看得妈的魂都差点掉了，你也把妈迷死了。"英豪双手抱起若兰放到床上，伏身压在她的胴体上，抱紧了她猛亲狂吻，伸手轻摸她光滑细嫩，雪白丰满的胴体，若兰双手也没闲着的抚摸套弄着他的大阳具。
　　"妈﹗豪儿想你不是一天半天了，今天才完成我的心愿了。" "豪儿﹗这话怎么讲呢？" "妈﹗实不相瞒，我从小先母死、后丧父，是在育幼院里长大的。在读高三时，我的级任导师，知道了我的困境，就像妈妈般的照顾我，她是个四十左右的妇人，长得十分丰满性感，我为了要考取大学，就搬到她的家中去住，她也义务的帮我补习功课，我为了报答她的恩惠，在学校时叫她李老师，私底下叫她做妈妈。她生有两个子女，一个在当兵，一个在读高中一年级，她的丈夫为人也非常和善，但是不幸得了肝病住院冶疗，家里就只有我和他们母子三人。
　　在一个星期六的晚上，她的小儿子因举办旅游三天。当天晚饭后，补习完功课，洗完澡看完了电视，我刚耍准备回房睡觉时，她说︰ '豪儿﹗明天是星期日，晚一点起来没关系，妈妈睡不着，来我房里陪我聊聊天。
　　我进去后，她把房门锁上，拉着我的手，一同坐在床边，对我说︰ '豪儿﹗妈对你如何？'我当然说︰'妈待我像亲生的儿子一样好﹗'她就说道︰'既然如此我就放心了，现下我有一件困难的事，你愿不愿意帮我去做？'她又道︰'我丈夫得了肝病一年多了，身虚体衰，现又在住院治疗，我的生理及心理都苦闷极了。我是个当老师的人，又不敢去乱找男人来解决性的饥渴，豪儿﹗你能不能为我解决一下呢？'她说完就站起身来，把睡袍脱掉︰全身赤裸裸的站在我的面前，那雪白的皮肤、大奶、多毛的阴阜，很清晰的呈现下我的眼前。"若兰听到这就问道︰"那你当时怎么样呢？" "我是生平第一次观看女人的裸体，已经是色迷心，再想一想，她对我那么好，一来我已十九岁了，也想尝尝女人是什么滋味。二来为了报答她的恩惠，当然答应她啊﹗" "那你们在一齐多久，后来又是怎么分手呢？" "我们在一起二年多，我读大学才离开她的家，在外面租房子，半工半读，她每隔三五天就来我的住处约会一次，每次都使我俩玩得十分畅快，后来她的丈夫病死，她就申请调回南部去教书。就这样分手了。" "那又与你想我不是一天半天的事有何关系呢？" "妈﹗你要我讲出来可以，但是你别骂我﹗" "我俩现下赤裸的抱在一齐，是什么关系了，我怎么舍得骂你呢？我的小心肝﹗" "好﹗那我就讲︰我娶了你的大女儿美娟，搬来和你们同住，不瞒你说，当时是美娟在追我，第一次来你们家时，看见你长得和李老师一样丰满性感，我还以为你才三十一二岁呢，怎么会有个二十一岁的女儿，尤其那时是夏天，你穿的是无袖露胸的洋装，你一抬高手臂，就露出那浓黑的腋毛，还有那高挺肥大的乳房真是情感迷人，想你想了一夜没睡不说，一连打了两次手淫，第二天连上班都恍恍惚惚的呢﹗"若兰一听，猛亲着他的脸，玉手轻轻的抚摸着他的大阳具道︰ "可怜的小心肝，别打坏了这条大宝贝，等下让妈妈好好的来喂喂他。说真的，小宝贝，那天我看到你英俊雄壮的模样，使我的小穴痒得流骚水，恨不得跑到你住的地方，给你好好的狠干我一顿，但是我又不敢，只好叫老头来给我煞煞痒。" "自从搬来后，我知道你有个习惯，不论出不出去打牌，一定要过十二点后才去洗澡，一洗就是一个小时左右，所以我就每晚到浴室上面通风口去偷看你洗澡，一直到现下有二年多了。" "那你为什么不对我表示一下你喜欢我的意思呢？" "哎呀﹗我的亲妈﹗你也不想想，你是我的岳母，我又在岳父的公司做事，别说不敢表示意思，就是想表示，你若拒绝，再去对老丈人一说，那我就吃不完了。" "说得也对，小宝贝，你现下已如愿以偿了，我也脱得精光，你爱怎么样搞我你就怎样的吧﹗" "妈﹗我怎舍得搞坏你呢﹗我要慢慢的品尝你那个小肥穴的美妙滋味呢﹗" "别再说了，小心肝﹗快开始吧﹗妈的小穴痒死了。"英豪看她骚荡淫浪的模样，于是低下头去，含住她的大乳头又咬又吮，手指插进小穴里又扣又挖，翻身变成６９型，低头伸出舌头，在她的阴唇上、阴蒂上和阴道里，又吸、又吮、又咬、又舐弄着。
　　"哎呀……小冤家……我要被你整死了……哦……你好会弄啊……嗯……我好舒服……好美……也好痒……哦……啊……"若兰被女婿舐得心花怒放，一看英豪的大鸡巴在眼前晃来晃去的，忙用一只玉手，抓住大鸡巴，张大了小嘴，含着胀硬的大龟头，又吸、又吮、又舐、又咬的播弄起来。
　　"哇﹗好大的龟头啊﹗"塞得她的小嘴胀膨膨的。
　　英豪被她舐吮得全身酥麻的大叫道︰"啊﹗亲妈妈﹗好舒服﹗"若兰小穴里的淫水，像江河决堤一样，不断的往外流，浪声淫语的叫道︰ "亲儿子﹗妈……好美……美死了……我丢……去了……哦……"她这时感到自己的阴阜里是又酥、又麻、又痒的，畅美极了。她把肥凸高隆的阴阜用力的向上挺，迎合英豪舌尖的舐吮。
　　"啊﹗亲儿子……小心肝……你舐得我好难过……真是……难过死了……我受不了啦……我要儿的……大……"若兰的浪叫声，还没叫完，急忙翻身把英豪压在下面，玉手一伸，握住大鸡巴，就向自己的小肥穴里套，连连套了三、四次，才将大龟头套入。
　　"哎呀﹗好胀啊﹗唉﹗"英豪一见岳母性急的模样，心想︰可能她真是饥渴极顶了，看她只套入一个龟头就猛叫好胀啊﹗停下不敢再往下套，于是双手抓住她肥臀两边，用力往下一按，同时自己的屁股往上一顶，"滋﹗"的一声，大鸡巴全根尽入到底，使得她的小肥穴被胀得满满的，一点空隙都没有。
　　"哎呀﹗我的妈啊……痛死我了……小鬼……你想要妈妈的命呀……你真是……要顶死我了……要命的……小冤家……" "亲妈……别叫了……快动吧……拿你最痒的地方来磨我的龟头，包你乐趣无穷，你要是再不动，我可要顶上去了啊﹗" "啊﹗乖儿﹗你别顶……妈……动就是了……真要命……"若兰听他要顶了，吓得她急忙阻止，粉臀开始慢慢一挺一挺的上下套动。
　　"啊﹗还有点痛……哎呀……你别顶嘛……要命的小宝贝……你真坏……哦……碰到我的子宫了……"英豪在下面不甘沉默，双手抚摸着那一对上下摆动的大乳房，屁股也一挺一挺的配合着岳母的套动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　若兰被他又摸又捏，小穴被他又磨又顶的︰"哎呀﹗我的小丈夫……你操得妈……美死了……我的小穴要被你顶……顶穿了……我的奶头被你捏……捏得痒死了……哦……啊……" "我的亲妈妈……亲太太……我好舒服……加重一点力……加快点……你的小穴真棒……套得我的大鸡巴……真爽……快旋……旋动你的大屁股……对……
　　对了……就是这样磨我的鸡巴头……"若兰现下只要痛快，不管其它，一听女婿的话，肥臀加快套上坐下，到底时再不停的旋转，使小穴的花心磨撞着大鸡巴的头，伏下娇躯用她的红唇，像雨点似的吻着女婿的脸和嘴。
　　"啊﹗我的亲丈夫……哎呀……小宝贝……小穴活不成了……又要……又要泄给大鸡巴……了……不行了……啊……天呀……"她又泄了，泄得英豪的小腹及阴毛上面都是湿润润的一大片。在一阵颤抖过后，全身软棉棉的压在女婿的身上，一动也不动，香汗淋淋，急促的喘息着。
　　英豪的大鸡巴正感到无比的舒服时，被她突然的停止下来，使他实难忍受，急忙抱着岳母，一个大翻身，将岳母的娇躯压在下面，双手抓住那两颗大乳房，又揉又捏，下面的大鸡巴则狠狠的抽插。
　　"哎呀﹗我受不了啦……你真是……要了我的命……"若兰泄了数次，全身软棉棉的昏昏欲睡，连招架之功都没办法，更别说还手之力了。
　　经过英豪大力的一阵狠抽猛插，又悠悠的醒了过来，女婿那条又粗又硬的大鸡巴，还是胀满在小穴里抽插。急忙按紧他的屁股不再让他抽插，使自己得到喘息的机会，轻轻的吐了几口气，用那双娇媚含春的眼睛，凝视着英豪一阵以后，很激情的扶着他的脸颊，在他嘴上一阵狂吻。
　　"小宝贝﹗你真是妈的心头肉，你好利害，玩了那么久还没泄精，妈﹗刚才差点死在你的手里。你呀﹗真是又恨又爱的小冤家，妈真是怕了你啦﹗"英豪被她又淫又浪的荡劲，激发得尚泡在小穴里的大鸡巴，是不泄不快，屁股再度挺动抽插起来。
　　若兰被他抽得淫性又起，挺动肥臀配合他的抽插，嘴里娇声的哼道︰ "小心肝……妈妈又被你惹得发浪了……真要变成荡妇了……给你操死好了……我的亲儿子……好女婿……用力的操吧……呀……碰得我的花心好……好舒服……妈妈……要上天了……哎呀……哦……我又泄了……哦……泄……泄……
　　泄死我了……"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　英豪将她的一腿抬高架在肩上，又急忙拿一个枕头垫在她的肥臀下面，使她肥隆的阴阜更显得凸出，他用长抽猛插的一招，长抽到口，猛插到底，是愈抽愈快，愈插愈狠，操得若兰的阴阜淫水直冒，湿了她的肥臀和褥单的上半片。
　　若兰被他来上这一狠招，搞得她浪声大叫︰ "我的好乖乖……哎呀……我实在受不了……啦……我的小穴……会被你弄破的……哎呀……求求你放……放下我的腿……哎呀……轻点操……好嘛……要命的……亲儿子……妈妈……好舒服……好痛快……啊……我又要……泄……泄了……"英豪亦到颠峰了，拼命的几个冲刺，也一泄如注了。
　　二人都同时到达了性的高潮、欲的顶点，那种舒服和畅快，说有多美就有多美，就像魂儿在云中飘荡一样。
　　赤裸裸的人儿，相拥相抱的昏昏沉沉的进入了梦乡，二人睡到了天暗才悠悠的醒了过来。
　　英豪凝视着怀抱中的岳母，那娇美艳丽雪白的粉脸，性感成熟的肌肤，再加上一双丰乳，圆滑的大小腿，及一大片浓密乌黑的阴毛，真是美艳绝伦，迷人心网。
　　若兰被他一阵凝视，粉脸羞红，娇滴滴的说道︰"嗯﹗看什么嘛？" "看我那世界上第一美的丈母娘﹗" "死相﹗别笑我了﹗妈都四十三岁了，还美丽个屁﹗已经是人老珠黄不值钱了。" "真的﹗妈﹗你真的很美﹗你那种成熟妇人的风味，实在是迷死人了﹗不然为什么我第一次见到你会手淫二次，这表示你的魅力有多大呀﹗" "你呀﹗真没出息﹗对我讲没有关系，可不能对别人讲，还有我俩的关系也不能封别人讲，尤其是我的丈夫及儿女，知道吗？" "我的亲妈，你放心﹗我不是傻瓜﹗这种事怎能对人讲呢﹗" "我是怕你得意忘形讲了出来。" "请你放一千万个心﹗不会的﹗" "嗯﹗这样子我才放心﹗" "亲妈﹗刚才你舒不舒服？痛不痛快﹗满不满足？" "嗯﹗妈活到四十多岁，是第一次这样舒服﹗痛快﹗满足﹗" "乖儿﹗你呢？" "我也是一样﹗亲妈﹗真想不到，你已生了三个小孩，小穴还是那么窄小，把我太鸡巴包得紧紧的，真是迷死人了。" "死相﹗越说越离题了﹗妈的身体都给你玩遍了，还来调笑我，我都可以生下你了，你还这样的欺负我，我不依……嗯……"她在英豪的身上是又打又擦又扭的显出不依的样子。娇躯在他的身上揉过不停，玉手紧握着他的大鸡巴套弄着。
　　哇﹗我的天呀﹗真想不到﹗他的岳母大人，是如此的引人遐思，迷魂而荡人心弦，下面的大鸡巴又挺硬起来了。
　　"哇﹗要死的﹗又翘起来了﹗真利害，到底是年青人﹗宝目﹗先扶我起来，到浴室洗了个澡再说吧﹗全身郡是汗，真难受死了﹗"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他也只好站起来，扶着她一齐走向浴室去。两人在浴室内，互相擦洗对方的身体。
　　浴罢英豪将她抱入房中的床上躺下来后，又伏压在她的胴体上，亲吻抚摸着不停。
　　"亲姐姐﹗你还要不要再玩呢？" "小宝贝﹗姐姐肚子有点饿了，吃完饭回来再玩好吗？" "你还没吃饱哇﹗我的妹妹﹗" "我跟你一样，吃了午饭到现下，一直都没有离开过你，现下快七点钟了，又没有吃晚餐，你怎么说我吃饱了？" "亲姐姐﹗刚才你的小肥穴吃着弟弟的大香肠，又喝弟弟放出来的热牛奶，你还会饿吗？"英豪故意调笑着她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　若兰一听，粉脸羞红，用一双粉拳打着他的胸膛︰ "死英豪﹗你又来羞我了，你就会欺负我，真恨不得把你这东西咬断，才消我心头之恨。"若兰说完低头下去，作势要去咬的姿态。吓得英豪急忙翻身坐起，双手护着阳具，大叫道︰ "亲姐姐﹗亲妈﹗儿子下次不敢了，请你高抬贵手，饶了我吧﹗好姐姐﹗好太太﹗" "哼﹗这次饶了你，下次若再羞我，看我是怎么样的来整你﹗去穿好衣服出去吃饭，回来有你好看的﹗"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是两人在餐厅用餐完毕，返回宾馆后。若兰说道︰ "宝贝﹗今晚不要回去在这里陪妈妈睡一夜，好好的尽情玩，先打个电话给你的老婆美娟，就说你出差到南部去接洽公务，明天晚上才会回家。" "好的﹗那你不回去，老丈人会不会疑心或是不高兴？你不操心吗？" "我才不怕他呢﹗他有把柄在我手上，就算他看到我和你在床上赤裸着身体在做爱，他也不敢管的。小宝贝﹗你放一千个心吧﹗你的行动只要不给我那宝贝女儿知道就行了﹗"



第三十一章 我和岳母

        在摩托车做爱夏天由于天气很热我无论在家在外都穿着一件真丝短裤，那还感觉冒汗岳母在家穿的也很随意一件半短无袖连衣裙，更加衬托出岳母丰满性感的身段，尤其是浅兰色的真丝布料使得岳母肌肤更显雪白滑嫩。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳父常年出国，我媳妇又去加班就我和岳母在家，岳母显得很无聊，我正在玩电脑，岳母突然走到我面前说："你一会有事么？"我抬头说道："我今一天都没事呀"岳母冲我一笑说道："我待着没事，你骑车送我回你姥姥家好么？"我说："没问题"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我推出我那辆小摩托车，带着岳母回她的娘家有二十多分钟就到了，岳母很高兴的样子冲我说："你进去么？你还是先回去再接我？"我一笑："我还是一会接你吧"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到了傍晚，我来接岳母回自己家，岳母一从门里出来我那十五岁的小姨子不知什么时候也来了，小姨子叫了我一声就问："姐夫，你的小车能带俩人么？"我一窘说道："带俩人够呛呀？"岳母看了看车说："算了，我走到那边等公交车得了"小姨子有些不耐烦的说："你走十多分钟才能到车站那，这又没出租车，咱就挤挤好不好？"岳母一笑说："这么小的车怎么挤？"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小姨子一拍岳母的肩膀；"你坐后面我坐姐夫腿上，"小姨子侧头问我：姐夫这样行不行？"我一乐："行呀，我不是怕不安全么"小姨子兴奋的一拍我说："就这样了，妈，上车"岳母站在旁边有些犹豫，小姨子有些不耐烦冲着岳母说："你快点呀"说完就要往我腿上坐，岳母在旁边一拉，说道："你坐后面，我坐你姐夫腿上"小姨子一笑："我坐前后那都行，"说完侧身就坐在我身后，岳母稍微有些扭捏但还是勉强坐在我的双腿上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　三人往车上一坐，我那小摩托车明显开不快了，岳母往我身上一坐很挡我的视线我叫岳母稍微侧些身子，岳母一侧身好象有些坐不稳，无奈之下呵呵的乐两声，小姨子在身后看到笑着说："妈，你把手给我"岳母不解的回头看小姨子，但是还是伸出了左手，小姨子一把拉住岳母的左臂放在我的肩上，犹如岳母侧身搂住我似的，小姨子在身后笑着说："这样不挺好嘛，又没多长时间，妈你就坚持会好么？"岳母脸色微微有些发红，但还是照办了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母没好意思太往后坐，手臂有些往后伸够着我的脖子，岳母手臂扬起腋下毛丛丛的腋毛还挺浓密，岳母穿的连衣裙腋下开口很大，小风一吹里面丰满肥腻雪白的乳房若隐若现。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我车座子有些底，很自然的双腿有些上翘，岳母坐在前部老往后滑，一有些下滑，岳母丰满的屁股就往前蹭，岳母的连衣裙的后摆一直在飘起，岳母两条肥滑温暖的大腿夹着我的双腿，我心里突然有一种异样的感觉涌上，尤其是岳母的双腿老在前后移蹭，我的阴茎一下有了反映，幸好我的双腿可以夹住已经硬挺的阴茎。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是岳母来回移动，蹭的我那丝制软薄的大短裤的裤腿卷屈在大腿根处，睾丸好象已经感到小凉风的吹拂，我的眼睛看着岳母腋下的腋毛，又看衣服和身体空隙之中的乳房，看的有些不亦乐乎。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　忽然路一颠蹬，我双腿一扭动阴茎一下没了束缚猛的弹了起来，明显还是从短裤和大腿中的缝隙出来的，正在不知如何是好，岳母的身子也颠到后面，正坐在我的阴茎上面，卡在岳母的两条肥滑大腿深处的阴部，岳母的身子不安的扭动一下，但巧的很正赶上一段搓板路，岳母使不上劲使得我的硬挺的阴茎不断摩擦岳母的阴部，在颠蹬的过程中岳母还羞涩的看了我一眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母的短裤好象很薄，再加上我兴奋半天阴茎头早分泌出许多黏液，黏液蹭在岳母的短裤上再加上岳母的短裤又薄又软，又有十几秒的贴磨，我的阴茎清晰的感觉卡贴一个温暖的凹缝处。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　车还在颠，岳母搭在我肩膀的手臂有些在搂紧我，岳母的腋下离着我的鼻子很近一股成熟女人特有的气息扑入鼻中，阴茎头又分泌出许多黏液全蹭在岳母阴部的凹缝里岳母的双腿明显感到了这种变化吧，下意识的夹紧，我的阴茎一下被温暖包围了，车在颠，我的阴茎也在岳母阴部摩擦。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母的短裤真的很薄，稍微被我的黏液一沁就紧紧贴在自己的皮肤上，我的阴茎被包裹的更严密了，岳母的呼吸也有些急促起来，头也往后仰脸和我的脸也已经挨在一起。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母搂在我脖子上的手臂明显在使劲，我感到岳母的短裤越来越湿滑，岳母的屁股在轻微的扭动好象是在用自己的阴缝研磨我的阴茎头。
　　车又一颠，我的阴茎头一下就裹着岳母的短裤杵进一个温暖的洞中，我意识到我的阴茎是进入岳母的体内了，岳母的嘴一下张开，哎呦一声，下颌上仰，双目微闭鼻翼翕张。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小姨子在身后，不知发生什么事还问："妈怎么了？"岳母这时哪还顾的上言语，我侧头对小姨子说："没事"阴茎头隔着岳母的短裤越杵越深，岳母的呼吸越急促，我感到阴茎头一阵酥麻一股滚烫粘稠的精液射了出去，岳母的身体也紧绷起来，阴茎头在岳母的体内跳动了十来下，岳母也舒了一口长气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母红着脸略带埋怨的看了我一眼，叫我停车，我以为岳母生气了正在忐忑不安却听身后小姨子问："妈你干吗去？"岳母头都没回说："我方便一下，你瞎叫什么？"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我把短裤整理好等着岳母，岳母很快回到车上，岳母在我腿上一挪动我裸露的大腿忽然感到毛毛蹭在我的大腿上，毛丛丛的中间还有些肉头。湿滑，岳母原来把短裤给脱了，我的阴茎一下就竖了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母左手搂着我，右手伸向身下，拿住我的阴茎在凹缝处磨润两下，丰满的屁股往下一沉，我的阴茎一下连根尽没，。
　　我开着车，专找不平处开去，岳母丰满的身躯在我身上摇。摆。耸扭。磨，我的阴茎被岳母那温。紧。滑的肉洞吸唑着，我一手扶把一只手伸向岳母的阴部，用食指轻摸岳母的阴核，岳母的阴部有些痉挛，岳母的淫水顺着我粗大的阴茎往下流淌，弄的我阴茎根部和阴毛都湿漉漉。粘滑滑的，岳母紧咬双唇下身使劲耸动，猛的岳母阴道壁一阵紧绷，好象是要把我的阴茎攥细，岳母的子宫头使劲研磨我的阴茎头，我只感到一股股热浪喷淋我的阴茎头我快感连连……



第三十二章 我操了亲姨母女和岳母
    

     （一）操了亲姨  我上高中的时候，住在我的小姨家里。她很性感，屁股很丰满，脸也很白。
　　一个风雪交加的夜里，炉子灭了，天气非常寒冷。她让我到她的被子里睡觉，我们就发生性关系了。真的。那一次我真正尝到了成熟女人的滋味，从此我每个星期天都和小姨发生关系，她的阴道十分温暖，真让人消魂！
　　我工作以后，小姨特地到单位来看我，那时她已经42岁了，记得那次她特意打扮了自己，身上特地撒了香水，就在我宿舍的床上，她变化各种姿势让我操。我最喜欢她的大白腚和红红的阴道，以及菊花般的腚眼。那一次我日的她亨哼唧唧，又温柔又淫浪。最后把精液射在了她的大白腚上。
　　那一天中午日了小姨后，我们仍不尽兴，小姨轻轻的拉开我的睡裤，将我软趴趴的阴茎掏出来，用她性感的手慢慢抚弄着我的阴茎，我静静的躺在床上让她弄，接着，她拨开我的包皮，慢慢用湿热的舌头舔着我的龟头，我觉得有些麻麻的，她将我依然萎缩的阴茎含入她的嘴里，她有双相当诱人的性感红唇。小姨温柔的含着我的阴茎，我发现有下身有些微热，一种很熟悉的感觉。我这时看小姨的身体，她肌肤白晰细致，一对丰满尖挺的美乳清楚可见，上边两颗粉红色的乳头，真的让人想吸个饱，看着下边浓密的阴毛，似乎显示小姨旺盛的？。我顺着她平坦的腹部慢慢摸到她浓密的阴毛，再慢慢往下移动，她微热的花蕊已经湿漉漉的，我开始用手指抚弄她湿润的花蕊，她颤了一下，美目紧闭，口中不时发出欢愉的赞叹声。她开始淫荡的扭动纤腰，摆动美臀，我更加紧手指抽插她蜜穴的的速度，只见她扭动胴体也越来越激烈，我加快舌头与手指的力道，她已经是半疯狂状态了二）和亲姨一起出走我和小姨乱伦的事情不慎让姨夫知道了。事情是这样的：我上大学后，小姨经常去看我，每次在宾馆里，我们就日个天翻地覆，小姨每回都夹着一穴精液回家。姨夫是当地最大的包工头，自己包的二奶，三奶都用不过来，所以对我们的事情并没有发现。这次是因为我写给小姨的一封情书不幸让姨夫看到了。小姨来找我，一边哭一边诉说经过：一天夜里很晚了，姨夫还没有回来。小姨心里想我，性欲难耐，就自己摸着奶子手淫，并拿出我的情书来看。不料姨夫突然回来了，还带着他的情妇，他醉醺醺地说要小姨和他的情妇一起，玩并啼莲（就是和两个女人一起操穴），小姨坚决不答应，两人一争执，信掉在地上！小姨抽泣着说：你姨夫看了信，足足十几分钟没做声，脸色铁青。他阴冷地说，你作出这种令人不齿的乱伦勾当，连屁股都让人操了，还要什么脸面！我偷女人总比你偷外甥乱伦 体面！以后凡事必须依着我，不然我就把你的骚事抖擞出去，叫你没法做人！！小姨边说边羞的满脸绯红：那晚他乘着酒兴，让我在床上蹶起屁股，用大鸡巴插进我的肛门，还让他那情妇小骚穴在后边推着他，日的我现在腚眼还疼。那小骚穴才20岁，还是我教过的学生呢，也一个劲儿"骚货，破鞋，浪穴，淫妇"的骂我。可我不敢反抗，只好由他们蹂躏。他还让那小骚穴把我的穴毛刮光了，说让我当"白条鸡"，最折磨人的，是让我给那小骚穴下跪，让我叫她妈！还让我给她舔穴！
　　听了小姨的诉说，我又气又恨又没有办法。只好把她抱在怀里，浑身上下地亲吻小姨，亲吻她的泪眼，她美丽的脸，她红艳艳的嘴唇，摸着她光滑的穴门，已经没有一根穴毛。一个漂亮的音乐教师，我的亲姨，落到这步田地，我一时六神无主了。我们作了最后一次爱，小姨变换各种姿势，让我日她，在她的嘴里，穴里，肛门里都射了精，小姨把她的青丝剪下一掠作为最后的纪念！之后两个多月，小姨没有来，我也没有敢再找她，以为。不料一天的中午，小姨突然来了一进门就把我抱在怀里一个劲儿猛亲！她说有办法了：原来姨夫把她关在家里，她找到了姨夫为揽建筑工程向市里很多领导行贿的录音。以次作要挟，姨夫答应给她1000万元和她离婚，把上大学的女儿判给她然后每年给她和女儿每年30万元生活费。
　　"我们远走高飞吧！"小姨说："我们去南方，和你父母就说帮助我去开公司。" "只好这么办了！"我搂着小姨的身子说。
　　为了哄小姨高兴，拂平她心灵的创伤，临行前的哪天晚上，我们疯狂作爱。在我的单身宿舍里，小姨光着雪白的屁股，任我云雨。我是搞美术的，看着被剃光穴毛的小姨，忽然心血来潮，要在她的肉体上作画。
　　小姨羞答答地同意了。于是我让小姨平躺在床上，挺起两个大大的奶子，我以两个乳头为花心，画了两朵大大的，红艳艳的牡丹。然后又让小姨趴在床上，蹶起大白屁股，露出褐红色的肛门和红嫩可爱的穴道，以她的腚眼为花心，画了一朵美丽的菊花。在她光滑柔美的脊背上画了一对戏水鸳鸯。在小姨丰满白皙的大腿上，我画上了数朵灿烂的月季花，在她的柔软的肚皮上，则写了"白头到老"四个艺术字。小姨只能站着了，她看着镜子里如花似玉的自己的肉体，"扑哧"笑出声，说"我姐姐怎么生了心肝你这么个情种，硬是把小姨的魂儿勾去了。罢了，该我前世欠你的，心甘情愿给你当老婆，让你变着法折腾我！"我又拿出早给小姨买的化妆品，细心地帮她在脸上化妆，我给她描眉，画眼圈，涂口红，还在她白皙的脸上描了腮红。一个如花似玉，丰满诱人的的大美人亭亭玉立在我面前。我取出摄象机才各个角度录下了我的"杰作"，小姨羞的不得了，娇声说："别录象了，羞死人了！"此景不由人淫性大发。于是就让小姨站着，双手扶着床沿，高高地蹶起大白腚，从背后操她的屁股眼。着一次小姨任着疼痛，完全依了我，直到我在她的菊花腚眼里射了精。
　　（三）愉快的旅程。
　　我和小姨踏上了去广州的列车。我们以母子身份，在车上订了卧铺。小姨打扮的特别漂亮迷人。我们面对车窗相对而坐，看着窗外急驰而过的美景，心情象出了笼子的小鸟。我握着小姨一双白嫩的小手，打趣地说："菊花小姨，我给你作了一首诗，给你念念"，"菊花"是我对小姨屁股眼的爱称，她羞得满脸通红说："一雄（我叫李一雄，小姨的名字叫叶一荷），你还有什么好诗，念吧。"怕别人听见，我得意地把嘴凑到小姨耳朵边，读了我的为心爱女人写的淫诗：小姨不怕日穴难千操万戳只等闲淫语骚声捂穴浪奶头山上吮肉丸红唇吻吊浑身暖菊花洞里把鸟含更喜美穴温骚紧鸡巴操后尽开颜小姨红着脸听完，娇声说她忍不住了。于是我把她带到厕所里，把门别上。小姨把裙子撩起来，露出大白腚，我用手一摸她的穴，淫水很多，我说小姨你真够骚的，火车上这么多人，你就敢操穴。小姨娇声说：你快吗，人家忍不住了呀。
　　于是小姨双手扶着浴盆，翘起大白屁股，我扳着她的大白腚，从后边猛操起来，我喜欢女人被操时说淫话，小姨知道我的爱好，一边挨操，一边舒服地叫唤："嗳呀，啊——哦啊，一雄，你把小姨操死了，我的穴里好热好爽，哎呀啊啊，啊猛操我的骚穴，我真是骚穴啊，啊啊啊啊，亲亲的外甥，亲亲的丈夫，啊啊啊啊啊啊啊啊，我亲亲，亲亲的爹，操我啊，我的骚穴，啊啊，嗳呀，骚穴受不了，骚穴跟一雄私奔，就是啊啊啊啊，为了让你操穴啊！"我得意地狠劲操她的穴，要小姨再骚再浪一点。
　　（四）和亲姨旅游作爱我和小姨一路转折来到了海南，在三亚一家宾馆住了下来。我们日日欢，夜夜爱。在这个迷人的热带城市，到处留下了我们作爱的足迹。我是搞美术的，小姨是音乐教师，我们都喜欢标新立异，创造性地操穴。
　　一日，我提出到天涯海角的椰林公园日穴，而小姨则更刺激，她竟然要到南山的寺庙里作爱。我提议上下午在两个地点各日穴一次。小姨打扮的丰姿卓约，我们先到了椰林。在茂盛的椰子树下，选了个僻静的地方。我们铺上带来的床单，我欣赏着我的尤物——骚穴小姨。她真漂亮：一张瓜子脸，标准的东方型美人，一件丝质的洋装穿在她丰腴的娇躯，使那对肥满的奶子高高地挺立着堆在胸前，腰身很纤细，但那屁股蛋儿却特别地凸出，不仅面积宽大，而且以惊人的幅度翘得很高，莲足移动间，一步颤，抖得像波浪般扣人心弦"看什么，不认识人家呀？"小姨娇羞地把头埋进我怀里，她的妖挠的语调配上娇细的声音，极赋音乐感。看四周无日人，我便将嘴凑过去吻小姨，小姨自动地把舌尖伸了过来，深入我的嘴里翻搅吸吮着。
　　俩人就这样互搂着，我口里不断地吸着她的舌尖，又把手伸进了她衣服的胸口，肉贴肉地揉捏着我一直想到手的肥乳。一会儿，小姨好像动情得忍不住了，开始用力地吸吻着我，而鼻孔里也咻咻地补充她无法由口中获得的氧气。我替她脱去了她身上的束缚，小姨也依顺地让我脱她的洋装，不多久，除掉洋装和奶罩后，只剩下一条三角裤紧包在她特别肥大的屁股上面，我再轻轻地往下抹，那条和她的大屁股极不相称的小三角裤也落了下来，看她全身雪白一片，芙蓉般的瓜子脸，双乳的直径好大，又高高地翘着，浑身浪肉腻人，由于她的屁股又肥又大又高翘的缘故，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户也因此呈斜面向下方延伸，阴毛浓密，好一付肥嫩骚浪的娇躯。
　　小姨在椰子树下仰躺下，我夯开她的大腿，腿缝间现出了一条深红色而带着皱纹的浅沟，只见两道肉瓣之间，又另夹着两道较细狭的肉片，中间一条弯曲的白筋，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。在'红色娘子军'的故乡日小姨的穴了！我伸出食指，在小姨的骚穴上轻轻触摸，使她全身猛然抽搐了一下，再轻拨桃源洞口，她的肥臀扭了扭，我的手指头便插入了洞里，我用手指头转了一圈，小姨忽然两腿紧夹，跟着又松了开来，大屁股向上抬了抬，她的脸上也红扑扑地像玫瑰一般娇艳，那阴户里也渐渐地溢满了淫水，顺着我挖动的指头流了出来。
　　忽地小姨睁开了眼睛，对我媚笑着道∶「我的心肝，亲亲的外甥，这里让人看见多不好意思"我伸手按上她肥大高翘的粉乳，拈转着她那硬得凸起来的奶尖，一手替她理着披散的秀发说"现在正是中午，游人很少，就是看见也以为是母子在休息，不会有危险。说着，我用手使劲扣她的肉穴，小姨忍不住将我一把抱住，口中喘着气，发出颤抖的声音道∶「小冤家！┅┅哎唷┅┅嗯┅┅别┅别再逗┅┅我了┅┅你摸得我┅┅痒死了┅┅哎┅┅哎呀┅┅我受┅┅不┅┅不了┅┅」「小┅┅小冤家！┅┅救┅┅救救小姨吧┅┅不要再┅┅再逗我了┅┅」她伸手一把抓住我的大鸡巴，臀缝一张，大腿一夹，便把我的腰部卡住，肥臀向前挺动，就要把大鸡巴硬塞进去。我对准洞口，才碰了一下，小姨便全身抖了起来，再向里面干送一截，她更是颤得叫道∶「哟┅┅痛┅┅慢┅┅慢点┅┅我的妈呀┅┅鸡巴┅┅好大┅┅哎唷┅┅亲汉子┅┅你怎么这┅┅么狠┅┅要了┅┅我的┅┅命了┅┅呀┅┅哟┅┅唷┅┅不┅不痛了┅┅再干┅┅进去点儿┅┅对┅┅把小穴┅┅插烂┅┅啊┅┅太┅┅太美了┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　海风徐徐吹来，海浪在远处奏着音乐。我此时玩心一起，拖着大鸡巴，慢慢地磨着小姨的阴核，并不急着攻入她的小穴，小姨被我逗得连挺腰身，娇媚的俏脸上现出惶急的神情，我这才又干了进去。小姨肥翘的大臀儿不知何时已经筛动了起来，一圈圈地浪摇着，配合我插干的动作，发出了肉与肉互相碰撞的声音。
　　我感到大鸡巴的四周紧紧地，渗入了一阵热气，尖端龟头上一下下撞到一圈软肉垫，传来一阵美感，我知道那是她的子宫口，也就是她的花心，这骚小姨的阴道还很紧窄。小姨俏脸上红了又红，臀部的筛动突然加速，头儿也又摇又摆地，口中发出模糊的咦咦唔唔的声音。我知道小姨快要到达高潮了，忽然把臀部一抬，大鸡巴不再往下插动，我调皮地说："小姨，你得喊我爹爹，不然，我就不日你了".小姨被操的面如火发，嘴里喘着气道∶「快┅┅快┅┅难过死了┅┅哦┅┅小┅┅亲亲┅┅小冤家┅┅亲弟弟┅┅好丈夫┅┅好爹爹┅┅救救我的┅┅命吧┅┅不要┅┅耍我了┅┅好人┅┅快干进┅┅来吧┅┅我要难过┅┅死了┅┅让我叫你什么都行！」她抱着我，把一对肥嫩嫩的大奶子在我胸口直磨着，浪叫着她知道的所有淫秽的称呼，央求着我快给她插进去。我把小姨放下，两手用力地紧抓着大肥奶，屁股下压，大鸡巴直冲花心，她全身像打摆子似地抖了又抖，我更加狂力抽插，使她全身更是抖动扭曲，喘息声也越来越急，双手又抱紧着我道∶「啊！┅┅亲爹爹┅┅浪女儿不┅┅不行了┅┅哦┅┅好美┅┅女┅┅女儿要┅┅泄了┅┅啊┅┅啊┅┅」我感到大鸡巴上被一股淫液淋个正着，她又猛缩四肢，全身浪肉直抖，泄了一阵又一阵的身子。
　　我还没过瘾，又急急插干着，才几十下，她又开始扭臀摆腰地迎送着，我又直揉着大奶头儿，大鸡巴更是狠着，她又是满口浪叫道∶「亲亲┅┅大鸡巴┅┅爹爹┅┅ 死浪穴儿了┅┅亲爹┅┅小穴美死了┅┅哎┅┅唷┅┅美死我了┅┅你不能┅┅丢┅┅下我┅┅女儿┅┅爱你插┅┅爱你干┅┅一切┅┅都献┅┅献给你┅┅没命了┅┅哦┅┅女儿又┅┅要丢了┅┅哼┅┅我┅┅又泄┅┅泄了┅┅」
　　小姨全身发颤，小穴夹了又夹，阴道里的淫精一次又一次地丢了出来，又浓又急。我只好抽出大鸡巴，让她的阴户泄洪，静静地欣赏她泄精后的淫态。小姨眯着媚眼，享受着泄精的快感，我摸揉着她那特别肥大挺翘的屁股蛋儿忽发奇思。我说，小姨你不是想到南山旅游区的南海观世音庙里去作爱吗？你得答应我一个条件，你的肉穴早已献给姨夫了，在观世音面前，你得把你的宝贝屁股眼献给我，这样才算我们恩爱一场。
　　小姨红着脸娇羞地答应了。到了南海观世音菩萨面前，我和小姨许了愿，一定白头到老，永不分离。也愿菩萨原谅我们在她老人家面前作爱荒唐我给了小和尚500元钱，求他关照，说我们为了求子，必须在菩萨的背后交媾才能受孕。要求和尚不要让游人到菩萨后面来参观，并把唱经的音乐调大一些。
　　小姨笑着说：你想的真周到！不料那小和尚满脸狐疑地打量我和小姨，大约看着我们象母子不象夫妻。为免罗嗦，我索性又拿出1000元钱甩给那小和尚。和尚很高兴，把他念经坐的蒲团也给我们拖到了菩萨像后面。小姨娇声说她紧张，毕竟第一次在这样的地方作爱啊！为了让小姨尽情作爱，我给她服了淫药。我让小姨跪在蒲团上，从后面压上她的背，双手伸到前面去揉着她肥嫩的奶球儿，说道∶（a「好亲姨！让我干吧！您这小屁眼儿肉紧，就让我开了你的后苞吧！好嘛！亲亲小穴穴小姨！」小姨跪在蒲团上，正双手合十对菩萨祈愿呢，大约淫药发效了，又被我揉得乳球直颤，只好道∶「等一会┅┅嘛┅┅亲心肝┅┅你┅┅你要慢点儿┅┅轻轻地 呀┅┅」我把小姨的裙子撩起来，摸揉着她雪白肥美的玉臀，伸手在她屁股沟轻抚着，手感非常滑嫩和柔软。心想反正给和尚钱了，索性和小姨操个痛快的。于是把小姨全身扒了个精光，连袜子也给她脱了！烈性淫药药效剧烈，不的一刻钟，小姨已经脸色潮红，淫声浪气，两眼迷离，操穴的时刻的了。菩萨像后，我让小姨跪趴在蒲团上。看着小姨浑身妖冶的浪肉，与又白又嫩，娇艳欲滴的肥臀分外迷人。我抹了些她阴户滴出来的淫水在奇紧的屁缝上，只那么轻轻的一抹，小姨已紧张得全身打哆嗦，蛇腰猛摆，屁股也随着摇晃不已。我用手握住那又粗又硬的大鸡巴，龟头就在她屁眼儿上，左右上下地轻搓着，又磨着转着。屁眼儿上的骚痒大概是她从未经历过的，只见她那双媚眼，似闭而微张，又快要眯成一条直线了，呼吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。我按住小姨雪白的大屁股，龟头上觉得她的小屁眼儿已润滑无比了，抱着她那迷死人的下体，「吱！」的一声，硬生生地把条大鸡巴猛干进了一个龟头，小屁眼涨裂开阖之中，紧紧地夹住了我的大鸡巴。痛得小姨大叫道∶「妈呀┅┅疼死┅┅我了┅┅」
　　肥美的大屁股痛得拼命扭动，但是她这一扭，却使我的大鸡巴被夹得更热更紧，一股奇异的快感，刺激得我不顾一切地用劲更是顶了进去只听小姨哀叫着道∶「哎唷┅┅哎唷┅┅痛死我了┅┅你┅┅你干穿┅┅我的屁股眼了┅┅」小姨痛得死去活来，我一下下抽得急插得快，只听到「啪吱！啪吱！」的阴囊和屁股肉碰撞的声音回响着，我低声对着她说道∶「好亲姨！忍着点，一会儿就不痛了，屁眼儿插松就美了。」
　　小和尚敲去了木鱼，大概是为了掩盖我们的淫声浪语。我一边抽插着小姨那肥嘟嘟、白嫩嫩的大屁股，一边也抚摸着她背上的柔肤，「唷┅┅唷┅┅哎┅┅哎呀┅┅」是她咬牙切齿的苦苦哼吟，每一下的干入，直贯大肠，必弄得她瞪大眼尖叫着，这火辣辣的刺激，使她宛如再开一次苞样的痛苦。我的大鸡巴在干入小屁眼儿之后，就开始左右晃动着屁股，使它在肠壁上既磨又旋不已，弄得小姨的娇躯产生了一阵痉挛，屁眼被撑得辣痛，但里面又有一种酸痒痛麻混合着的滋味。（ 一会儿淫药作用更加强烈，小姨又淫荡地屁股左右前后狂扭猛摆，双手拍打着地毯，小嘴里浪呼着∶「啊┅┅好┅┅大鸡巴┅┅亲外甥┅┅好舒服┅┅呀┅┅美死┅┅了┅┅唔┅┅哼┅┅小屁眼儿┅┅爽死了┅┅哎呀┅┅插死亲姨了┅┅哼┅┅哼┅┅哦┅┅酸┅┅小姨受┅┅受不了┅┅要泄了┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅」　　浪叫声突然由高亢转为低沉，而那狂浪扭摆着的娇躯也渐渐地慢了下来，媚眼如丝，嘴角生春，额头香汗淋漓，我的大鸡巴狂捣着她肥美的屁眼儿，她被我干得四肢发软，钗横鬓乱，两眼反白，口流香涎，一股阴精混着淫水从她前面的小穴中冲出，滴湿了蒲团，也使她的阴毛浸湿了一大片，一泄之后，她晕晕的不省人事，浪昏了过去，浑身又白又嫩的肉体，也趴伏在蒲团上面了。
　　我也再紧插几下后，大鸡巴在她小屁眼儿内抖动个不停，一会儿后，大鸡巴才软了下来，由小姨的屁眼中慢慢退了出来，小姨苏醒后找了块毛巾帮我拭净，又擦了她自己的阴户跟屁眼，柔声带媚地对我说道∶「亲丈夫！你好厉害呀！插得小姨好爽。」说着咬了咬我的嘴唇，又轻抚了我的脸继续道∶「亲亲的外甥丈夫，今后随时让你插我的小穴和屁眼，好吗？」 我说当然好，小姨。外面响起了游人的说笑声，我说咱们穿上衣服走吧。
　　在观音庙外东边，我们背山面海互相拥抱着，小姨望着烟波浩淼的东海，感慨地说我们来到了天涯海角，一雄，小姨也给你做一首诗吧。我说必须是淫诗，不然我不要。小姨"扑哧"一声笑了，说淫诗就淫诗，不过可能不如你做的诗淫，我就做一篇歌词好吗。说着她昵瞅了我依然高跷的裤裆，慢悠悠地唱道：没有花香，没有树高你有一根了不起的小鸟从不寂寞，从不烦恼你看你的情爱遍及天涯海角爱情啊爱情啊使你崛起女人啊女人啊为你倾倒花心啊花露啊哺育了你小姨呀你的爱人把你紧紧拥抱"色而不淫，好词，好词"我激动地说。
　　"一雄，我的下面又湿了"，小姨羞答答地娇声说。
　　（五）母女共夫两穴亲我拉着小姨来到树丛里，让她蹶起大白腚，趁她淫性未退，又大肆操了小姨一番，最后小姨一定要我把精子射在在她的穴里。就是在那一天的作爱，小姨怀孕了。也不知三次日穴究竟是哪次播下了种子。小姨坚持要这个孩子。在经过多次医院检查，确定胎儿没有缺陷。经过10月怀胎，小姨顺利地生下了一个女孩，为了纪念我们的爱情结晶，我们给孩子取名叫李喃喃（海南生人的意思）。
　　在这期间，小姨因为怀孕不能日穴，又怕我忍不住出去找野鸡传染上性病，就找了个保姆，一是准备伺候月子，一是为了给我解火。这个保姆也是个大学生，27岁，是山东大学毕业来海南打工的，名字叫海英，长的娇小漂亮。我们每月给她5000元工资，她很高兴，把自己打扮的花枝招展 .很快，年貌相当的我和海英就发生了关系。这海英在大学时就十分风流，小嫩穴不知道让多少男生操过。我们经常云雨作爱，海英也很爱我，多次表示要嫁给我，但小姨坚决不同意。每当我和海英日穴的时候，就想起挺着大肚子为我怀孕的小姨，觉得很对不起她。一想到她一个人孤零零地躺在床上，忍受着怀孕的痛苦，我的心里就很不是滋味，但我确实又很喜欢海英，她不仅美丽动人，而且还非常善解人意。一次我们作爱后，海英亲吻着我的脸说，一雄，我们快结婚吧，我知道你和你小姨的关系，那是乱伦啊，是为人所不齿的，再说她都40多了，再生了孩子，就更老了，你真想和这个老女人过一辈子呀？！一雄，你还和她有了孩子，你说，这孩子跟你叫爸爸还是叫哥哥？按照海英的打算，我们结婚后，把小姨当老人养起来，或者再给她找个老伴儿。
　　不慎的是，我们的打算让小姨偷听到了。
　　一天，趁海英去买菜，小姨把我叫到她的房间里，一把把我抱在怀里，哭着说：你这个没良心的，小姨把身子和一辈子的命都托付给你了，现在又为你怀了孩子，可你竟然想甩了我，嫌我老了不是？当初你日了自己的亲姨，还在我屁股上作画，写上白头到老，那时候是怎么说的，那时你说你一辈子只爱小姨一个人。这才几天，就叫海英这个骚狐狸精给迷住了，她的穴就那么好，把你的心给夹走了！小姨边说边哭，非常伤心。我抚摩着小姨隆起的肚子和因为怀孕而更加饱满的乳房，想起她为了我，抛夫舍家，一个女人到了这个地步，除了我她真的什么也没有了。我不仅也为她哭了，我真狠自己，把自己狠狠骂了一通。小姨最后原谅了我，说男人都这样喜新厌旧，只要我把海英打发走，她可以不和我计较。小姨把我抱在怀里，把她的奶头塞进我的嘴里，柔柔地说："毕竟我还是你的亲姨呀，我疼你爱你，除了性爱，还有姨甥的爱啊，不然，我怎么对得起你妈妈我的亲姐呢。"我被她感动的流下了热泪，说："小姨，我发誓今生今世只爱你一个人，我要和你结婚！"小姨笑了，用温柔的手刮着我的鼻子说："这还象个有良心的孩子，有你这句话我就心满意足了。不过小姨不能和你结婚。当初我要把你带出来的时候，你妈就嘱咐我：一雄和你相爱，虽是乱伦，你是我最小的妹妹，老姐比母，我也就认了，可是你不能拖他一辈子，不能和他结婚，要给他找个媳妇，让他给俺们李家传宗接代，以后不管生男生女，都把孩子给俺送回来，我也好给你姐夫交代。"小姨说着眼圈又红了："你妈哭着一定要我答应她的要求，我只好答应了！好孩子，你说小姨能和你结婚吗？！"我依偎在小姨温暖的怀里，吮吸着她的奶头，好象已经有奶水了。我问她：咱们不是很快就有孩子了吗？咱们把孩子生下来，给我父母送去不好吗？咱们赶快结婚，再生一个。
　　小姨扑哧一声笑了，说："乖孩子，你以为是生萝卜呀，那么快。小姨年龄大了，能怀上一个孩子就很不容易了，那能一个接一个地生。我早就想好了，这个孩子谁也不给，咱们要，以后小姨要比你早老早死的，这孩子大了，到那时可以为你养老啊！当时在南海观世音庙里作爱，你记得吗？你要把精液射在小姨的腚眼里，我坚持要你射在阴道里，我一边受你的精液，一边就在心里向菩萨许愿，求菩萨让我怀孕，给个孩子，给我的丈夫外甥养老呀。那天你日了小姨3次啊，次次精液都进了子宫。"真是夫妻爱母子情啊，小姨为自己想的多么周到长远啊。我激动地楼住小姨的腰，撒娇地说：不嘛，小姨，我就要娶你当媳妇嘛！小姨亲吻着我的脸说："傻孩子，你的媳妇小姨早给你找好了。你忘了你表妹春燕今年大学毕业，比你小2岁，给你当媳妇不正好吗。"是啊我怎么忘了漂亮迷人的小表妹呢？她和我青梅竹马，一块长大的呀。
　　我问小姨，表妹会嫁给我吗？小姨笑着说她自有办法！
　　我抚摩着小姨的乳房，吻着她白皙的玉颈，她刚洗了澡，浑身散发着女人的芳香。我使劲亲吻着小姨的酥胸说："小姨，我忍不住了，我想要你！"小姨扑哧笑了说："你想把咱的孩子给捅下来呀，你还是日海英的穴吧！"我说人家就是想日小姨嘛。小姨红着脸说："把屁股给你行吗？"我大喜过望，连说行行！！ 姨笨重地翻过身子，把大白腚蹶起来，露出红皱皱的腚眼，我把大鸡吧放在她的嘴里吮的湿润了，挺起大吊'哧旒'操进了小姨的屁股眼里，小姨嘴里啊"啊-啊-啊-啊"直叫唤说"亲丈夫，你轻一点儿，把亲姨日的疼死了！"我一边大肆抽送一边问小姨感觉如何第一百下，小姨说腚眼里疼第二百下，小姨说屁股眼里痒。300下，小姨说屁股眼和穴里发酸。 400下，小姨说穴里和腚眼里爽。到500下抽送的时候，小姨被操的瞠目结舌，眉眼迷离，口中哼哼唧唧"亲丈夫，亲儿子"叫个不绝。穴里的淫水不断涌出，我沾着淫水操屁股，十分爽快。
　　（六，我的五个老婆）
　　故事梗概：后来，小姨真的把表妹春燕嫁给了我。我们办理了结婚证。但是小姨为了把她的财产将来全部给我们，我们又办理了一个阿拉伯国家的护照，因为那里可以一夫多妻，这样我和小姨也办了结婚证。小姨娘俩个都成了我的老婆，小姨为大，表妹春燕为小。我们三人在一张大床上，成了长久夫妻，日子过的很快活。不久小姨就给我生了一个小女孩，正好由春燕伺候月子。姨夫离不开小姨，一是两人还有感情，更重要的是作为包工头的姨夫的主要大工程都是小姨帮助他承揽的。小姨和市里的李市长是大学同学，也是昔日的恋人，两人旧情不断，有李市长帮忙，姨夫才发了大财。这也是为什么小姨和我出走，姨夫仍然给我们大量的资金的原因。姨夫容忍我和他老婆乱伦，是为了他自己的经济利益。姨夫来找小姨，好话说尽，小姨才答应回去找李市长。为了免除后患，小姨把海英介绍给了姨夫，给他当了小蜜，其时海英已经怀孕，是我的孩子，已经3个月，她恋恋不舍地跟了姨夫，但她说她的心永远留给了我，我什么时候需要，她什么时候回来。不料，姨夫不到半年就正式娶了她，她取代了小姨原来的位置。后来她生下了我们的孩子，取名叫"小雄"，意思是怀恋我的意思。
　　我们三人到深圳开了一家公司，是艺术装潢公司。小姨要回老家找李市长，因为李市长不给工程，姨夫就赚不到钱，当然就不能给我们钱。为了生计，小姨只好去找她的老情夫李市长了。我感到心里酸酸的。临走那天，我和小姨和表妹尽情作爱，当着表妹的面，小姨把我的精液全吃了，把我的鸡巴含在嘴里不肯放。说她做的一切都是为了我和表妹。李市长的妻子马桂花也是小姨的大学同学，两人关系非常好，据说这马桂花暗恋小姨，有点变态。马桂花也是市直机关有名的大美人，她的女儿李慧和我是高中同学。这一次小姨泼上身子和李市长操穴，承揽了一个上亿元的大项目，一下子挣了1000万！为了答谢李市长一家，小姨把李市长一家接来，到深圳香港，新马泰玩了一圈，李市长因为工作太忙没来，小姨让我和她一起陪马桂花和李慧旅游，大家玩的很高兴。马桂花母女见我们在深圳的公司生意红火，很挣钱，提出要和小姨接亲家，把李慧嫁给我。小姨左右为难，但为了抱住李市长这棵大摇钱树，只好答应了。毕竟乱伦的事情即使和她的情夫李市长也不好讲啊！这样，我又娶了第三个媳妇，和李慧办理了国内结婚证。领结婚证的当晚，我就把李慧的穴和屁股眼都操了，她本是我的高中同学，是个大家闺秀，非常贤淑，哪里见过这种挨操的架势，那天夜里把她的穴和腚眼都日肿了，操的李慧走路都一拐一拐的。
　　马桂花要陪女儿在深圳住一阵子，我和小姨和表妹操穴就很不方便了，毕竟乱伦的事情难以对人开口。于是我和小姨娘俩商议，借口庆贺定亲到一家大酒店庆贺，宴席间，在酒水里放了烈性催淫药，马桂花母女服下后，母女俩淫态万般，这马桂花阿姨本是一个风情万种的骚女人，又加上服了催淫药，简直是又骚又狼。我们把酒店小姐打发出去，我让这母女俩趴在雅座的地毯上，高高地蹶起大白腚，百般乱操，轮番操穴。小姨乘机偷偷地录了象。操了丈母娘的穴，我和小姨母女俩乱伦的事情就不用掩盖了。小姨还把马桂花——我的丈母娘叫到一个床上，两个人一起让我操穴。后来，李市长因为车祸死了，马桂花已经48岁，办理了内退，携带她丈夫贪污受贿的几千万家产，搬到深圳和她女儿一起生活。为了这笔巨额家产，我和小姨软硬兼施，以举报李市长贪污受贿和马桂花母女乱伦为要挟，迫使马桂花以国外护照和我办理了结婚证，把家产过度到了我的名下。马桂花成为我的第四个老婆。
　　姨夫因为继续在外花天酒地，又没有了李市长的支持，生意江河日下，很快亏损，海英很及时地和他离婚，分得1000多万财产，她带着我们的孩子小雄来深圳找我，当时她只知道我和小姨乱伦，还不知道我和小姨以及表妹，还有李慧母女结婚的事情，为了这笔财产，我和我的四个老婆设计骗过海英，和海英办理和结婚手续，待海英知道了事情的真相，已经生米翥成熟饭，况且已经有了孩子，只好做了我的第五个老婆。
　　现在，我——李一雄，按结婚先后给五个夫人确定了名分：大夫人：我的亲姨叶一荷 44岁二夫人：表妹春燕，22岁三夫人：李市长的女儿李慧，26岁四夫人：李慧的妈妈——我的丈母娘马桂花，48岁。五夫人：海英，30岁。
　　（七，花样操穴乐无穷）
　　1，梅花穴。就是让五个女人趴在床上，头朝里屁股朝外，把大白腚跷起来，用大白屁股组成梅花形状，我从后边转圈操穴。先是每个女人操了200下，操的五个骚货嘴里哼哼啊啊直叫唤。为了增加作爱的乐趣，我提议每个女人出一个操穴的新花样。小姨叶一荷说可以选新娘，大家伙儿一起玩一个女人。通过抓阄的办法二房春燕成了新娘，于是几个女人帮助她化妆，打扮的花枝招展象艳丽的新娘子。怎么日新娘呢？还是小姨的点子多，我们让新娘跪趴在床上，高高地蹶起大白腚，从后边露出红艳艳的鲜穴和菊花肛门，然后由小姨躺在床上亲吻春燕的香唇，李慧和海英负责吮吸新娘的大奶子，丈母娘马桂花负责舔新娘的嫩穴，由我负责把大鸡巴涂上凡士林，大力抽插新娘的菊花花心。活动开始，春燕一个劲埋怨她妈妈出的主意馊，小姨笑着拧了女儿奶子一把，骂道：小骚货，让你先过瘾你还卖关子，得了便宜还卖乖！春燕也笑着回骂道：你还当妈妈呢，老骚货不要脸，把女儿的穴让这么多人操. 


第三十三章 威逼岳父献出岳母
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　自从老婆和岳父通奸的事情我知道后，老婆总是在我的淫威下生存，每时每刻都怕我提起他们操逼的事情。而岳父也可能从我老婆的口中知道他们的事情已败露，对我总是百依百顺。今年岳父生日，我又从重庆返回为其庆祝，在切生日蛋糕的时候，我故意安排老婆和岳父一起切，他们也没有反对，只是都脸红得像鸡屁股。而岳母却什么都不知道，以为是他们父子游戏。
　　晚饭后，我们全家都在院落里乘凉，孩子很早就睡觉了，老婆和我坐在一边，岳父和岳母坐在对面，我们一起吃着瓜子一边聊天。中途由于岳父倒开水，我顺势坐到了岳母身边。岳父出来后，只好坐在我老婆身边了。岳母今天穿着粉红色的连衣裙，由于她长胖了，裙子仅盖住屁股，使她那本来就风骚的身材让我更加澎湃。我借拾地上瓜子的机会，低头看见岳母没有穿内裤，只有黑忽忽的一片，我的鸡巴更加硬了。岳父和我老婆发现我在偷看岳母，并没有声张，因为他们背叛我在先。这时，孩子哭了，老婆和岳父顺便去看孩子去了。院落里只有我和岳母两个人了。
　　重庆农村夏天的夜是全世界最美丽的夜晚，月亮高悬于天空，四处蛙声一片，院落里显得更加安静和恬适。岳母伸手去抓瓜子，在那一瞬间我看见岳母没有戴胸罩，两个奶子像失去缰绳的马一般，来回撞击着。我真想一把揪住她，使劲吮吸她。心里盘算着怎么使岳母就范。
　　我忽然使劲朝向岳母装作摔倒，岳母没来得及躲避，一下子从椅子上摔在地上，我顺势倒在岳母身上，两只手正好搭在岳母的两个奶子上。由于摔得很重，岳母没有能立即爬起来，我在这时使劲抓了一下奶子，岳母惊叫了一声，一下子翻了过来，我正好顺势倒在地上，岳母像泰山压顶般压了下来，像坐势操逼一样压着我。由于惯性原理她没有来得及回避，嘴巴正好印在了我的嘴巴上，裙子被掀开了。我是醉翁之意不在酒，立即用右手将鸡巴从短裤边露出来，使劲顶向岳母的大腿间。说也奇怪，鸡巴巧合的插入了岳母的阴道里面，岳母沉闷一声准备爬起来。我大胆的用左手将岳母的被环抱着，屁股使劲向上推，忽然又缩下来，岳母也被顺势软了下来。就这样我已经完成了两个回合的操逼方案。
　　岳母由于刚才运动量大，没有更多的力气反抗了，我却力气最旺，使劲的操着。岳母羞愧的准备起身，但她那能强过我呢？毕竟她已经49岁了。这一切过程，都是在无声无息中完成的。
　　岳母终于开口了："快出来，他们知道后不得了了，快！".我却慢悠悠的说："不怕，妈，这是爸爸欠我的，我是收帐来了".岳母不懂我的意思说："你说啥子"？
　　我说："妈，他们可能也在里面快活呢，如果不相信，我们操了以后去看，他们绝对正在操".这时，我正月松了一口气，顺便将岳母翻了过来，我在上面的主动性就加强了。岳父正好抱着我老婆从屋里走了出来，岳母吃惊的看着他们，没有任何语言。
　　岳父将我老婆放在地上，自己坐在凳子上，老婆娴熟的坐了上去，轻声哼着。
　　岳母在我的挑逗下，也逐渐进入了状态，紧紧的抱着我，尽情的大胆的享受着。
　　我感觉自己快射了，立即从岳母的阴道里抽了出来，马上将老婆的头扭过来，把鸡巴塞进了她嘴里，老婆一边沉闷的呻吟一边吮吸着，我在极度兴奋的状态下将精液全部射进了老婆的嘴里，老婆吞不赢，从嘴角边渗了出来。岳父在这时也大声的叫着，射了。
　　岳母被我们的举动惊呆了，简直不敢相信这是真的。




第三十四章 美艳岳母是我的小老婆
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　早上我醒来看见岳母还在梦中，岳母曼媛穿着一件桃红色的丝质睡裙，一头黄色的秀发散在雪白的枕上，她的肌肤在桃红色的睡裙衬印下显得更加雪白，一张俏脸由于昨晚高质量的性生活呈显粉红色，桃红色的睡裙是半透明的，隐约可见雪白丰肥的大乳和大屁股，好一个妖艳的睡美人。
　　我见到这样的美艳丈母娘又忍不住吻起岳母鲜艳的香唇，骚骚的美岳母被我弄醒她伸出她雪白的手臂搂着我的头和我亲嘴，我抚爱着香艳的岳母，亲爱的丈母娘昨晚女婿还令您老人家满意吗，曼媛娇柔的说，坏女婿昨晚你欺负了你岳母娘，还要嫌你丈母娘老，不是不是，我赶忙说我的美丽丈母娘正是女人最好的年龄，好似开艳的牡丹人见人爱我怎会嫌她老，在过10年我亲亲的丈母娘依然美丽动人，那时的你也能让男人们把你作为性爱对像。
　　你真是一个坏坏的女婿，我是你的丈母娘，不是妓女，哦，你是女婿一个人的亲亲 岳母，我说错了，今天罚我在让亲亲丈母娘多上几次高潮。
　　曼媛嗲声到我饿了，我起身拿出阳物，给，亲亲岳母，吃一下油条下豆奖。
　　曼媛伸出仟仟玉手打了一下阳物，小调皮，昨晚还没有吃饱，又这么雄了，真是我的宝贝。曼媛张开小嘴含住阳物套弄，由于昨晚射了3次，阳物光硬不射，我看着岳母美艳妖媚的样，又说弟弟还要亲亲奶奶，曼媛又改开丝裙托起又肥又白又嫩的乳房夹住阳物弄，曼媛妖媚的看着我，乖乖，喜不喜欢，我爱拎地抱起可人的俏岳母，我爱死你了我的媚媚的小老婆。
　　母婿俩又进浴房冲洗。我先下楼吃饭确是饿了，这么大的消耗，许要补充能量。曼媛打扮了半个小时才小来，她穿了一件嫩黄色的旗袍，胸前绣一朵黑色的玫瑰，披了一件粉红色的羊毛外套，带了一条珍珠项链，好一个淑容华贵的中年美妇。难得和女婿独处，美娇徐娘这么精心打扮，可见她爱我之深。
　　我见绣色可馋又吃了一碗，我看着岳母吃完，我们又回到岳母的香闺谈情。
　　岳母曼媛坐在我的腿上，我摸着俩只丰乳，妈妈你真得很美，怎么看你都只有40岁，我最喜欢你这样的妖艳美徐娘，你难道还喜欢别的徐娘，不是，出了你们母女，我没有别的女人，我这一辈子都是你们母女裙下不二之臣。
　　我最喜欢妈妈穿性感美艳的衣裙，岳母马上站起来打开衣柜换上各种艳丽衣裙给我表演时装秀，看着美丽的岳母在美丽衣裙下那妖艳骚媚的神态，我在想，这么一个大美人，以前可是一个木美人，我岳父可是在爆斟天物，无福消受美人恩，我不仅娶了他女儿还顺便娶了他如花似玉的老婆，岳父泉下有知不晓得有多恨。
　　我经过10年的培养调教才把美岳母变成床上的淫娃荡妇，只有这样的美岳母才配我这样的女婿，想到这我又忍不住抱着曼媛求欢，我美丽妖媚的淫荡岳母立马拉开白色丝裙的下摆，将她的大白屁股抬起，我从肥白大屁股的后面插起来，我的俩只手伸到前面摸着睡裙里的丰乳，曼媛一边哼叫一边摇着头，其肩的粟黄色秀发在不停摆来摆去。
　　岳母曼媛的秀发刚开始认识时是一头短发，我把她勾上手后，就叫她慢慢的蓄长发，岳母48岁 生日那天我陪她去染了粟黄色，岳母比以前更迷人了。
　　我日了很久又把曼媛抱起来坐在床上，她坐在我腿上套，岳母美艳粉嫩俏脸太迷人了，天啊她怎么可能有51岁，她真是天生尤物，粉白的嫩脸黑黑的桃花媚眼红红的小嘴都是涂了口红。
　　岳母伸出艳艳的小舌头让我允，由于昨晚的缘故，我还没射精，我让岳母又含住阳物套，差不多了我才将岳母压在下面一镇狂插，岳母曼媛已经大喊大叫接尽顶蜂，我也大喊一声大股精液射进曼媛的子宫。我们母婿同时达到高潮，曼媛的白丝睡裙下面一滩秽物，我的美岳母整个人都虚脱了，她美丽的头睡在枕边，我搂着岳母睡了。
　　下午我的爱妻阿纹回来了，她走进岳母的香闺看见我搂着岳母睡，岳母的白色丝裙畅开着，俩只傲人的雪乳露在外面。看来母婿俩又大战了一场。阿纹抱着我吻了一下我立马醒了，宝贝儿，你回来了，阿纹娇嗲道，你和妈妈又干得混天黑地，要注意身体，宝贝儿你妈妈太骚了我都有点吃不消，还不是你骚，谁叫你勾引你的骚丈母娘，合该。
　　这时曼媛也醒了，好啊你们小两口背后说妈X坏话，我和妻一起大笑，阿纹摸着曼媛的雪乳，妈妈你看你的淫态说你骚是事识，好啊你们合伙来欺负妈妈，岳母作小女儿态，我和阿纹一起抱着她亲。我看阿纹也是来劲了，就给佣人打了电话不用作饭，我们3人又到浴房洗燥，我和岳母一左一右拥着阿纹摸乳亲嘴。
　　阿纹还含住阳物套了一阵，浴后，娇妻披了一件黑色轻纱睡裙，娇岳母披了一件淡紫色的轻纱睡裙，俩俱雪白丰淫的娇躯若隐若显，娇妻是一位怀春少妇，娇岳母是一位妖艳骚媚的艳妇，曼媛骚媚入骨她先蹲在我的脚下亲阳物，阿纹也蹲下一起亲她们的心肝宝贝，看着美艳的母女同吃阳物，轻纱睡裙更加衬托她们的妖艳，这淫糜的场景令我又射了。
　　看着妖媚的母女同吃大鸡巴，我想起了去年岳母50大寿的情景，我们夫妻3人一起到街上购物，岳母曼媛穿了一件翠绿色的裙装，脖子上围了一条明黄色的丝巾看上非常雍容华贵的中年美妇。
　　阿纹穿了一件浅蓝色的太阳裙，颈上围了一条艳红色的丝巾，看上去美艳迷人的青春少妇，母女俩都是丰胸肥臀，街上男人回头率100%，我们回家后我支开佣人就剩我们夫妻母婿3人共进晚餐，阿纹穿一件米白色丝质吊带睡裙，外披一件粉色睡袍，显得明艳动人。
　　岳母曼媛穿一件白色的丝质吊带短裙，短裙只到大腿根部，裸露出她漂亮的又白又嫩的大腿，白丝裙胸部绣了一朵明黄色的牧丹，外披一件淡黄色的丝质睡袍，一头粟黄色的秀发披在双肩，看上去妖媚迷人，我搂着娇娆的岳母坐在腿上，妈妈生日快乐。
　　阿纹喝了一口红酒用嘴喂妈X小嘴，岳母喝了女儿敬的生日酒，我说妈妈女儿敬了酒还有女婿的呢，我就先亲妈妈下面那张嘴再敬下面那张嘴，妖艳的美岳母媚笑道坏小子你又使甚么损招，我放下娇岳母，解开她的丝睡袍，将头伸进她的吊带睡裙里亲着她的蜜穴直到出水。
　　我喝着丈母娘的玉液琼浆真美，然后我将阳物放在酒杯中泡了一下，抱起岳母曼媛将阳物插进她肥美的蜜穴，我的双手托着她的细腰上下套弄，美丽的妈妈丈母娘你舒服吗，一会儿我的美美骚骚的岳母就哼叫起来，阿纹拉下妈X白丝睡裙亲她的大乳头，在我们夫妻的共同夹攻下，曼媛到了高潮。
　　她娇臃的躺在我的怀中，我抱起岳母的头亲她的小嘴，然后岳母又给我含了一阵阳物，美丽的丈母娘畅开着丝睡袍，里面的吊带丝裙斜拉着，俩只雪乳半露着，非常妖媚。
　　我忍不住又出了，媚态十足的骚岳母一边添一边用她那勾人媚眼看着我……



第三十五章 浪妻骚岳母
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　过了初三，我和妙音去郑州看望她妈妈。妙音一向和她妈妈感情不好，所以我们以前过春节只是回去一天走走过场而已。今年妙音说要多住几天。
　　看到我奇怪的表情，她说："知道我为什么不喜欢妈妈吗？现在我告诉你我对你唯一的秘密。"接着她讲述了一段往事。
　　12年前，我父亲因以外事故去世。那时我刚大学毕业在郑州一家大企业做文员，有一次我随市场总监到全国分公司视察，原定要一个月才回来。可是，总公司有急事突然包我们召回。我是晚上回到家的，怕影响妈妈休息，我悄悄的进了门，却见妈妈的卧室两着灯，而且啪啪有声，我和以前的男友肏过屄，听出了是那种声音，我很惊讶，就没出声的听下去。"啊！啊……！你很会肏. "妈妈淫荡的叫起来。我完全明白了，她在偷情。我悄悄的退了出去，回到我的办公室。
　　我那时觉的还是可以理解妈妈的，她毕竟也是女人嘛，也需要性的安慰。所以我就常以出差的借口回避几天，因为我希望妈妈尽快的从父亲去世的阴影里走出来，我希望妈妈快乐的生活。有一次，我已三天没回家了，本来说的是一周后来才回来，可是我需要换一件衣服去参加一个庆典，就回家了，我看到了极其淫荡的一幕。妈妈和三个男人在客厅里狂欢，我羞愧的逃离了家门。我没想到妈妈竟是这样一个淫贱的女人，我不愿意再面对她，我找到了总经理要求调到外地分公司，正好，石家庄公司要提拔一个办公室主任，就让我来了。
　　"哦，原来如此，真是有其母必有其女呀，你现在肯定理解她了吧。"我戏谑妙音说。
　　"是呀，我现在知道了，每个人的潜意识里都有性放纵的倾向，只是很多人没有释放出来而已。"妙音感慨的说。
　　"到底是文人，肏屄都肏出哲学来了。" "你讨厌，自己甘愿当王八，还取笑我。" "我是为你性福才当王八的呀。"我故意委屈的说。
　　"好老公，你也别委屈了，我这次就回报你。"妙音搂住我亲了一下。
　　"那你怎么回报我呀？"我问她。
　　"你可以肏你的丈母娘呀。"她说。
　　"真的？你把你妈妈说的那样骚，我还真想肏肏她的老屄呢。"我很兴奋的说："不过，我要让你看着我肏才过瘾。" "好哇，来过母女双飞燕。"妙音也兴奋了。
　　妙音的妈妈热情的迎接了我们。她虽然体态已显得有点胖了，但一点也看不出是个55岁的老太。一想到我可以肏这个漂亮的老女人，我的下面就有点感觉了。
　　晚饭时，我们边喝红酒边聊天，喝到有点酒微醉时，妙音说："妈妈，我们这次回来要孝敬您点礼物。" "什么礼物，快拿出来看看。"妈妈很高兴。
　　妙音向无使个眼色，我会意的靠近她妈妈，手搭在她的肩上说"我就是她送你的礼物呀。"她满脸不解的问："什么意思？"妙音说："我知道您需要男人，我现在理解了，我把老公给你做礼物，是对你们俩的回报。" "一是您的养育之恩，二是老公为我当王八之情。"妙音很坦然的说。
　　"什么当王八之情呀，你们搞什么名堂？"丈母娘更不懂了。
　　"老公为了让我满足，甘愿当王八，让很多男人肏我，我好性福呢。"妙音向她妈妈炫耀着说。
　　"还有脸说，你简直成了骚货了。"她妈妈戏谑她说。
　　"有其母必有其女，妈浪女骚嘛。"说着，我把手伸进丈母娘的衣服里握住了大大的奶子揉起来。丈母娘主动解开衣扣，摘下奶罩，两个大奶子垂在胸前。
　　我双手捧起来把奶头吸进嘴里。妙音先是喜喜的笑，但看着看着来了骚兴，脱光衣服凑过来，拿起她妈妈的手放在屄上。丈母娘的手在女儿的屄上摩挲着，手指抠进去挖弄。
　　"我们不如到床上好好玩吧。"我说着拉起她们母女到了卧室，我和丈母娘各自脱衣服，妙音躺在床上等待着。丈母娘也躺在了床上和妙音并排着，她们互相玩弄着奶子，我跪伏在她们身下，欣赏母女俩的屄。丈母娘的屄毛不是很密，可能是身体胖的缘故，大阴唇很肥厚，上面长着稀疏的短短的绒毛，紫黑的小阴唇布满褶皱从大阴唇里露出来翻开在两边。妙音的屄我看的多了，所以没有仔细欣赏，我伏下头把嘴贴在了丈母娘的肥屄上，舌尖在阴蒂上逗弄了一会儿就伸进屄口环绕着舔起来，我的手也没闲着，插进妙音的屄里。不多一会儿，母女俩的身体扭动起来。丈母娘闷哼着："好女婿，舔的我好舒服。" "他会肏的你更舒服呢。"妙音挑逗她的妈妈。
　　"那就肏我，快肏吧！"丈母娘迫不及待了。
　　我直起身，把鸡吧顶在屄口上正要猛插下去，丈母娘说："别急，先慢慢进。" "为什么？" "自有妙处。"我依言而行，龟头慢慢的挤进屄口，哇，好紧。龟头刚一进去，被撑开的屄口就收缩了，环绕着卡在冠状沟里。我继续向里挺进，阴道壁似乎是紧紧贴在一起的，随着龟头的深入而慢慢的撑开着，我的鸡吧被紧紧的包裹着，果然妙不可言。插到底了，似乎顶住了子宫，我开始抽送。丈母娘又指导我："你慢慢的全部拔出来，再慢慢的插进去。"我照她的话做起来，真的很美妙。妙音跪在她妈妈的脸上方，她妈妈一边享受我的鸡吧的抽插，一边为她的女儿舔屄。
　　"啊！好女婿，你的鸡吧真硬真热，我的屄好痒啊，快一点呀！"丈母娘的屁股开始一抬一抬的迎合我的鸡吧。我快速的肏起来。当我有点气喘的时候，突然感觉她的阴道强有力的收缩，紧紧的夹裹住我的鸡吧。丈母娘双手搂住我的屁股让我趴在她的身上不让我动了，我静静的感受她的阴道有节奏的收缩带给我全身的快感，如果不是她搂着我不让我动，我恐怕就忍不住射了。大概过了6 、7秒钟，她的阴道的收缩慢慢的停下来。："舒服吗？"她问我。
　　"当然！真是前所未有呀！"我真的第一次体会这样的滋味。
　　"傻孩子，瞧你美的，你看妙音都吃醋了。来女儿，趴在我身上，让他一起肏我们母女吧。"丈母娘让妙音趴伏在她的身上，两腿分开跪在她的胯骨两边，她的腿大张着，我肏！母女俩的屄一上一下，一反一正的张着嘴等着我的鸡吧。
　　"不偏不向，每人50下，你们互相报数。"我命令她们。说完就插进妙音的屄里。肏够50下就抽出来插进丈母娘的屄里。她们母女嘴对嘴，胸对胸，舌尖缠绕着，奶子碰撞摩擦着。我肏的大汗淋漓，快要坚持不住了，突然，母女俩几乎同时大叫："哇！来了！"这时，我的鸡吧正在丈母娘的屄里，她阴道的夹裹比上一次更有力，我狠插了几下，就在丈母娘的屄里喷射了。
　　我们在丈母娘家住到初九，每天都要和他们母女大肏，这是我肏的最爽的几天，我这个王八没白当呀，我爱我的骚老婆，我爱我的骚丈母娘。


第三十六章 胯下的岳母
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我和妻子结婚一年半了，生活很美满，我是指包括性生活。但日子久了难免会有点腻，需要找点刺激。这时机会来了，我的岳父岳母原来是跟他们的大儿子住的，但不知为了怎么样的一点小事，闹翻了，只好住到女儿家来——也就是我家。
　　我岳父五十多岁，原先在一个国营工厂里当车间主任，后来被精简掉了，现在每月拿９００块钱退休工资，岳母也快五十了，原来是岳父厂里的医务室医生，同样命运，现在一个月才５００多块。他们两个加起来才是我工资的一半。我本不愿意让他们住进来，但老婆是软磨硬泡，还使出杀手锏，说如果不答应的话，就不让我干她。没办法只好同意，让他们住在客房里，每月也不用交房租，我还另外给５００块，让他们负责买菜做饭和打扫卫生。就象请了两个佣人。但其实这已经不错了，他们如果在外面租房子住的话，少说也得八、九百，加上吃和其它开销，就他们那点钱根本不够。
　　就这样过了几个月，天渐渐热了起来，加上我们这个城市在盆地里面，到了晚上热气也散不开，就更加热了。这一晚，岳父和几个老工友搓麻将去了，老婆和朋友去逛夜市，只剩下我和岳母在家。
　　太热，我只穿了背心和运动短裤，岳母穿的是一条宽松的棉绸连衣裙，使也可以做睡衣的那种。我们坐在客厅里看电视，有线台正在放史泰龙的《炮弹专家》。
　　中间有一段他和沙朗。斯通的床戏，拍得很暴露，两个演员又都是健美身材，的确诱人。我看得津津有味，但岳母却有些不好意思，我从眼角余光里发现她在**上换了两次姿势，仿佛是想让自己坐得更舒服一点，但我知道她实际上是要掩饰自己的窘迫。
　　发现了这一点，我的兴趣从电视转到了岳母身上，因为这挺有趣的。我盯着她看，只见丰满而稍有些发胖的身子裹在裙子里，倒也有些诱人的曲线，脸颊微红，额头还有些汗水。四十多快五十的人显得年轻，脸上皱纹也少，依稀可见当年也是个美人。微卷的头发盘在脑后，显得端庄又漂亮。
　　这几乎是我第一次发现岳母的诱人之处。早就因为看热辣镜头而勃起的阴茎越发胀了，几乎是胀得有些疼了。夏天本来人的欲望就强，加上由于天热又几天没和老婆做爱了。
　　一股冲动从丹田之下涌来，我想都没想就站起身来，走到岳母身边坐下，左手搭在她露出来的膝盖上，用眼睛盯着她。只觉得她浑身一抖，腿向后收了一下，但没躲掉，就想站起来。但我那里容她多想，趁她弯腰站起的时候，一把搂住了她的腰，把她揽在怀里。
　　她一惊，刚说："不要！"我在她耳边小声但坚定地说了句："别叫，邻居会听见的。"她马上止住了声，只是挣扎着。但她那里敌得过我，终于在挣扎中被我脱去了裙子。
　　她没有戴胸罩，下身穿了件很普通的白色纯棉内裤，样式很古老，也挺旧了，但更显得符合她的年纪。她乳房很大，目测估计有Ｄ罩杯，乳头是深褐色的，乳晕却不大。我把她按在**上，两手直取她的两个大乳，感觉握在手里绵绵的，倒也不是那种松垮垮的感觉，甚至还有点紧。我一边揉着，一边腾出手来脱她的内裤。
　　可她总是挣扎，嘴里还叫着："不行，你怎能这样对我，我是你岳母啊！"只是被我刚才的话吓住了，声音压得很低。我见老不能得手，心中一阵焦急，一使力就把她的经年老内裤给扯破了，她仿佛也被我突然的暴虐给吓着了，一时没有再挣扎。我乘着这个空，三两下脱光了我的衣服，又再扑了上去。她一见我的裸体，知道今天不能幸免，就干脆不动了。
　　我把她拉到**边缘，让她的下半身悬在**外，用力搬开她的双腿，这使她阴户的高度正好让我跪下来可以插进去。我一手扶着阴茎，另一只手抬着她的腿，向她的阴户插去。这时我才发现她的阴毛很多很密，黑黑的一大丛。我的龟头顶到她的阴唇时，她仿佛发出了一声悲鸣，我可管不了那么多，挥戈直入，但一进去就知道其实并不容易，因为没有调情的环节，她阴道里还干干的，只是因为天热的缘故，有一点潮湿，没让我太疼，但要顺利的抽插也不大可能，我心中暗骂了一句，拔出阴茎来，在上面抹些口水，然后再慢慢地插，果然插了进去。
　　里面很紧，不像是生过孩子的四十多岁妇人，比我老婆的松一点，感觉自然是惊喜加上爽了。我并不着急，因为我知道如果只是疾风暴雨般地发泄欲望，那会很快就射出来的。我要多玩一玩这个中年妇人，何况她是我的岳母。我慢慢地抽插着，像是在开垦一块处女地，不一会儿，她那里开始湿润了，这让我插得越发有力了。我慢慢地站了起来，把她的屁股也顺着抬起，让她头下脚上地被我干。
　　她可能是第一次这样被男人干吧，扭动着身子，在我感觉上这几乎是在配合我了。
　　但我知道不是，因为她始终闭着眼睛，也不发出声音，我知道这是无言的抵抗。
　　但这不重要，重要的是我很爽。
　　这样干了几百下，我又把她翻过来，跪在**上，手扶着靠背，让我从后面干。这样淫荡的姿势她本来是极力抵抗的，但无奈我年轻力大，最终还是被我插了进去。这下我不客气了，抱着她的大屁股狂插猛干起来。又是五六百下，终于，我突突地射进了她阴道里。我满足的拔出阴茎来，在她屁股上擦干净龟头上剩余的精液，然后坐在一旁喘着气。她急忙找纸擦干从阴道里流出的精液，真的好多啊！流得她满腿都是。她像是突然发觉我还在旁边一样，看也不看我一眼就抓起扔在地上的裙子跑回她屋里去了。但我分明觉得她跑的姿势很怪异，也许是我干得太重了吧。我这样想着，然后慢慢地穿回自己的衣服。却把那撕破的内裤悄悄藏了起来。
　　当晚岳父和老婆回来，也没什么就各自回房睡了。可我兴起，又把老婆拉来大干一番。扒光了衣服一看，这母女二人的身子倒是各擅胜场。论身材自然是我老婆的好，奶子虽比她妈小着半号，却毫不下垂，只突突地挺着。但岳母毕竟是成熟的妇人，皮肤又白嫩细软，小腹虽有点突出，但配上那丛阴毛别有一番让人心动的感觉。插进老婆的阴道，自然比岳母紧些，没生过孩子的缘故。岳母那里面虽只让我插过一次，但销魂的感觉和老婆的大战比起来毫不逊色。想到这些，自然兴奋无比，拿出些勇力来，只干得我老婆三次高潮，连喊求饶这才作罢。
　　第二日起来，见岳母仍如往常般做好早点，早餐时听得那父女两个讲昨晚的轶事，岳母只是低头吃饭，不敢看我。我心里顿时放下心来，看来昨晚的事不会有什么后遗症了。
　　一连几天，岳母都躲着尽量不和我讲话，而我却总是找机会和她搭讪，并且总是在有其它人在场时问些平常的话题，他们办法，只好和我应付着。
　　又过了好些日子，事情似乎平静了，岳母对我也像是恢复了以前的样子。而我却没有，总盘算着什么时候能再干一票。
　　八月到了，老婆到北京出差，大概要半个多月。她才走了三天，我就憋得不行了，心想着一定要把岳母拿来再干一次。
　　这天晚上，我回家也比较早，换了衣服出来，岳父正专心致志的在看《新闻联播》，我最讨厌这种没一句真话的新闻了，见岳母在厨房做晚饭，就说声："妈，我来帮你。"来到厨房，见岳母由穿着那件棉绸连衣裙，顿时兴奋了起来。
　　由于怕油烟，客厅和厨房间有道门，我顺势关上门，岳母见我一进来就关门，身子抖了一下。我靠过去站在她身后，在她耳边小声说道："妈，让我干一下吧。"便说边把裙子撩了起来，在她光滑的大腿上抚摸着。
　　她挣扎着说："不行，你不能再这样对我了。"我说："只要你不怕爸听见，你就叫吧。"说完一下把她的内裤退了下来，让它滑到脚面上。然后掏出自己的阴茎。我吸取上次的经验，在装菜油的碗里沾些油，抹在阴茎上。把岳母的上身向前压，使屁股微微挺向我。事不宜迟，我用双手固定着岳母，不让她乱动，然后挺着我的鸡巴向她插去。好几下，才找到位置，顺着菜油的润滑竟一下插了个全根尽末。
　　我开始动了，可怜我的岳母，既不敢叫，一手撑着灶台，另一手还要继续炒菜（怕糊了等会儿没法交待）。我伸手上去，一摸，她居然戴了胸罩，我急不可耐地把胸罩推到了乳房上面。然后大力地揉搓她的大奶子，还不时去捏一下那葡萄似的乳头。就这样，我狂插了足有五六分钟，在她放盐的时候终于射了出来。
　　用裙角擦干我的鸡巴，我拍拍岳母的脸，说："今天很爽！"转身出了厨房。
　　岳母马上去了趟卫生间。然后继续做饭。
　　那晚的芹菜炒肉太咸了。
　　第二天，岳父不在家吃饭，说是老朋友聚会，也真是的，没几个钱还去聚什么会嘛。回家看见岳母一人在家，我色心又起。岳母一看我的眼神就知道我又不想好事了。这次她主动出击，对我说："我们不能这样了，以前那两次我不再计较，求你放过我吧。"哪知我毫不动心，道："妈，怕什么，我们都是一家人么。亲热一点有什么不好？你要是不给我，我忍不住去外面找女人，那岂不是对不起你女儿？再说也不安全嘛。" "不行，我是你岳母，我们怎么能有这种关系呢？"我不由得心中火起，说："你们两口子住我的吃我的，我对你们算仁至义尽了，你也不是没被男人干过，再说和我干一次和干十次有什么区别呢？要是惹得我生气了，就别怪我六亲不认。"我话说得恶狠狠的，岳母也吓着了，顿时被我抱在怀里。
　　强迫着把她拉到我的卧室，推在床上。我几下脱光自己的衣服，压到她身上。
　　一边扯着她的衣服，一边说："我是看你这把年纪了，身材还不错，下面也紧才老缠着你。看看，这奶子不比年轻人的差。再说，你下面的毛那么多，性欲应该很强的，我每次干你都有不少水，老头子一定满足不了你吧。"岳母不说话，只任我把玩。这下我可高兴了，把她全身摸了个遍，最喜欢那软绵绵的大奶子，百玩不厌。
　　玩了由十多分钟，看岳母的脸涨得通红，我笑着说："怎么样？痒了吧。让你的好女婿来弄个爽吧。"说完，把早已硬得铁似的阴茎插进阴道里。这次顺利得很，因为里面已经好湿了。我自然兴奋的大力抽送着。这一次却不济，很快我就感觉要射了。看见岳母那紧闭的眼，我立刻扒开她的嘴，把一股浓浓的精液全数射进了她的嘴里。她一惊，也不敢吐出来，只马上跑到厕所，听见里面呕声阵阵，我得意地摸摸小弟弟："你真有福啊，这母女二人叫你玩了个遍。"如此这般，我经常强奸我的岳母，家中的另两个人始终不知道。而岳母也仿佛习惯了，每次我一有行动，她只是开始挣扎一下，后来也就由着我干了。有时一家人在一起吃饭，我会悄悄伸手到桌下去摸岳母的大腿，她不敢乱动，只好忍着，有时忍得脸都红了。我还会在出去旅游时，趁那父女俩不注意，把岳母拉到一旁强行亲嘴摸乳。真是刺激！我最喜欢在家里有人时偷偷地奸她，一想到她丈夫和我老婆就在一边，我真的是好兴奋，何况她还是我岳母呢！那可怜的老岳父，至今还不知道，他能住在这里，全靠他老婆卖身得来。 


第三十七章 能干的女婿
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　（一）
　　「唷！王太太，你们家的阿丽可真是嫁了个好丈夫。办事认真，工作卖力，对你又孝顺┅┅」
　　「对啊！对啊！哪像我的女婿，人长得丑还不打紧，最让我受不了的是，他整天往赌场跑，真怕有一天我的女儿会被他当作筹码输掉啊。唉┅┅如果他有强恕一半能干就好罗！」
　　「没有啦，你们过奖了。我那女婿也是有很多缺点的，不要把他说得那么好嘛┅┅」
　　约莫下午两点十分，银枝与她的两位闺中密友来到这家名为「梦之城」的咖啡厅中，做一个月一次的例行性聚会。对她们这些各有家庭要照顾的妇女而言，这聚会十分重要，除了可以暂时放下家事不管轻松一下之外，还可以维系一段已经持续将近十几年的友情。
　　汤匙搅拌着眼前的曼特宁，银枝抬头看了看坐在对面的两位友人，偷偷数着她们脸上的几条鱼尾纹，看着她们随着年纪增长而走样的身材，她不禁笑了笑。
　　「喂┅┅银枝┅┅你在笑什么？」雅萍开口问道。
　　「她笑你身材变形小腹隆起啦。笨！」素娥用手指戳了一下雅萍笑着说道。
　　「你又知道罗？你又不是她。」雅萍不服气的答道。
　　「不信的话，你问她看看，看看我说得对不对。」素娥拿起汤匙指向银枝说道。
　　「素娥的话是真的吗？」雅萍问道，眼底露出半信半疑的目光。
　　吞下口中的咖啡，银枝点了点头。她突然感觉像有一架喷射机以极近的距离由耳边飞过，在雅萍张大嘴巴扯开嗓门，将反驳的语言一字接着一字丢过来的时候。
　　「你以为我愿意这样喔？拜托，如果不是整天为老公操心替儿子烦心，以至于没有时间好好保养身材的话，我又怎会变成今天这种体格？你再看看素娥的身材，不也因为必须收拾那每天剩下的菜尾，而日渐膨胀臃肿起来。」
　　说到激动处，雅萍手中的咖啡不由得溅了出来。
　　「喂，死麦牵拖鬼！你肥就肥，还敢讲这么多。」素娥一边擦拭雅萍身上的咖啡，一边说道。
　　「好啦，麦搁讲罗。我知道你们很辛苦，不像我没有家庭的负累，有许多时间可以保养自己的身材。原来，离婚还是有好处的┅┅」银枝的话没有讲完，因为进入店内的一只恐龙吸引了她的注意力。
　　这只恐龙看来约莫２０岁出头，长相平庸，银枝会把她归类在史前生物的原因，是那拖累步伐的体重。
　　「你们有没看过拜拜用的大猪公身上背着三个泳圈出来逛街？」银枝说道。
　　雅萍与素娥同时摇了摇头，眼中挂满了一个个的问号。
　　「那给你们机会看看。呐！就在门口那边。」银枝带着笑意说道。
　　「哈哈哈┅┅」三个女人的笑声差点没掀开「梦之城」的天花板。在其它客人投以异样眼光之时，恐龙猪眼露凶光之际，店内才慢慢恢复平静。
　　「嘿┅┅其实我们不肥嘛！一胖还有一胖胖，今天我总算见识到了。」雅萍对着素娥说道。
　　「我本来就不肥，谁像你？」
　　「你┅┅你┅┅你┅┅气死我了！」
　　「哎哟！雅萍，你又中了素娥的计，她是故意惹你生气的。」银枝笑说。
　　「哈哈！没错，我们三人加起来都一百多岁了，可是你还是和以前一样爱生气，像个长不大的小女孩。」素娥说道。
　　「谁说我长不大？」雅萍把胸部挺了挺，往素娥面前一送，说道∶「至少我的胸部长得比你大。」
　　素娥用食指戳了戳雅萍的胸脯，说道∶「不错喔，还很有弹性。不过你再大也大不过银枝，人家的胸部可是整整大了你两个罩杯喔！」
　　揶揄热络了谈话的气氛，笑声升高了聊天的兴致，这三个女人所聊的话题愈来愈隐私，雅萍的抱怨把话题移转到「性」这一码子事上。
　　「唉┅┅我家那个死鬼，最近都不跟我做那件事，说什么除非我能瘦个十公斤，否则他打死也不做。」
　　「这样还好吧！」素娥看了看四周，压低声音说道∶「我老公的那一根，看到我就垂头丧气。可是在外面又变得生龙活虎。」
　　「真是去他的蛋，竟然嫌我胸部小，他也不想想自己的老二有多长。」
　　「看来你们的性生活都很不美满喔！」银枝说道。
　　「说我们不美满，那你呢？离婚十几年，想做的时候怎么办？」素娥问道。
　　「对啊，对啊！你可别说这些年来，你都靠「自摸」解决ㄋㄟ。」雅萍补上了一句。
　　「我当然是靠自己罗。手不够用的话，我还有一根电动按摩棒咧！」银枝说道。
　　「你看，我们的银枝又在骗人了。」
　　「拜托你好不好，要说谎也先改掉耸肩的习惯。」雅萍和素娥一人一句地说道。
　　谎话被拆穿后，银枝的脸红了一下。她又另外点了一杯拿铁，说道∶「好，看在我们是姊妹淘的份上，我告诉你们真相。不过，在听我的故事之前，你们先保证，不会把听到的内容说出去。」
　　「说就说，还定规矩咧！」雅萍说道。
　　「对啊，究竟是什么事？很少看见你如此慎重的样子。」素娥问道。
　　「你们不答应我的条件，我就不说。」银枝双手抱在胸前，眼睛盯着面前的两个人。
　　坚定的目光逼使雅萍与素娥将头点了几下。
　　「好，我说。不过，在说这个故事以前，必须先让你们知道男主角是谁。」
　　「是谁？」
　　「强恕！」
　　「强恕？」
　　「强恕！」
　　「没错，就是你们口中的好女婿，我心中完美的好情人，能干的强恕┅┅」
　　（二）
　　「你们也知道，强恕是个善解人义体贴入微的好男人，对于我女儿的要求几乎从不违逆。他不介意我去打扰他们的甜蜜生活，因此在拗不过女儿的邀请下，我便到他们的新窝住几天。」
　　「一开始倒也相安无事，不过在第四天的时候，事情有了变化。」喝了一口服务生刚端过来的拿铁，银枝继续说道∶「那一天的傍晚，我正在厨房里准备晚餐。就在我切着萝卜的时候，忽然感到腰际一紧，原来不知何时，我的腰已被一双强壮的手臂抱住了。那个人抱住我也就算了，一只手竟还在我的屁股上摸来摸去。我慌张的转过头，谁知被我误认成色狼的那人竟然是——强恕。」
　　「他似乎也吓了一跳，急忙说道∶「妈，对不起，我把你当成珊珊了。」」
　　「也难怪他会把你当成珊珊，毕竟你们母女俩长得太像了，尤其是背影，简直是一模一样。」素娥说道。
　　「喂，你很烦耶。听故事就听故事，不要插嘴好不好？」给了素娥一个卫生眼，雅萍说道∶「不要理她，你继续说。」
　　「在我们对望之时，两人间的尴尬似乎让时间的转轮停了下来。这个时候，下楼买酱油的珊珊回来了。看见我们的模样，她说道∶「强恕，你惹妈生气了ㄏㄛ？」我连忙说道∶「没有啦，强恕只是问我在这里住得习不习惯而已。」不知何故，当时的我，没有向珊珊说出事实的勇气。如今回想起来，若当初我说出真相的话，只怕后来的事也就不会发生了。」
　　「再说，珊珊拉住我的手，转头向强恕说道∶「你还不去洗澡准备吃晚餐！
　　妈，我们别理他，做饭罗。」」「老实说，当天被强恕那么一抱，我多年来逐渐消失的性欲也慢慢涌回体内。他那结实的胸膛，会让女人产生依恋的渴望。」
　　说到这里，素娥与银枝不约而同的点了点头，表示同意银枝的话。
　　「而那天晚上，就在我准备就寝的时候，我听到一股极细微的声音由隔壁房传来，隐约可听见几个字断断续续的飘入耳中∶「喔┅┅强恕┅┅喔┅┅你太棒了┅┅」我一听就知道那是珊珊的声音，不消说也知道他们在干什么好事。」
　　「听着听着，我忍不住打开睡袍用手搓揉自己的乳房，用手指挑弄自己的下体。恍恍惚惚之间，本在神游太虚的我被自己吓了一大跳，因为在快达到高潮的时候，我清楚听见自己的嘴巴吐出这样几个字∶「强恕┅┅喔┅┅强恕┅┅抱我┅┅抱紧我┅┅」」说到这里，素娥和雅萍不由得张大了嘴，露出一副不可置信的模样。
　　「难道你爱上了强恕？他可是珊珊的老公你的女婿耶！」素娥失声问道。
　　银枝说道∶「我也知道这样不对，可是，男女之间的事本来就难说。有句俗语∶「丈母娘看女婿，愈看愈有趣」，而我看强恕何止有趣，还对他有了浓厚的「性」趣。」
　　沉吟了一会儿，银枝吐了口气继续说道∶「接下来几天，我过得很难受。看着他们小俩口恩爱的模样，我竟然有一种吃醋的感觉。然而，母亲岂能横刀夺女儿之爱，为了不让自己难过，让女儿发现我对他老公的情愫，我决定搬回自己的公寓。」
　　「你们应该还记得我是那种铁齿的女人吧！人定胜天是我笃信的座右铭。然而，在搬回公寓后不久，我才知道人胜不了天，该发生的事总是会发生的。也许我和强恕果然有一段前世未尽的「缘」，而今生注定要将它完成吧。」
　　「搬回去不久后的某个夜晚，强恕浑身酒味的跑来我家。看他如此失常，我想他必定与珊珊发生了不愉快。我猜得没错，强恕与珊珊发生了口角，原因是珊珊想要去工作。工作还不打紧，问题就在于珊珊要去上班的地方是她前任男友的公司啊。」
　　雅萍忍不住问道∶「强恕的忌妒心有这么强吗？」
　　银枝答道∶「这也不能怪强恕，毕竟珊珊本来要嫁的人不是他。若不是那前男友太过花心，只怕现在叫我岳母的人就不是强恕了。」
　　素娥此时也开口追问道∶「先别说这个，说重点好嘛？你说现在的性伴侣是强恕，那事情是怎么发生的？是不是他藉着酒意勾搭你啊？」
　　银枝摇了摇头，缓缓说道∶「不！主动的人不是醉酒的强恕，而是意识十分清醒的我。」
　　点燃由雅萍那里拿来的一根雪茄，抽了口之后，她将故事继续说下去∶「我当然不能放任女儿的婚姻状况出问题！我向强恕保证会去打消珊珊上班的念头，也不停劝他别想太多。聊着聊着，不胜酒力的强恕在**上睡着了。看着他年轻的脸庞，我不禁举起手抚摸那令我朝思暮想的胸膛。最后，再也抵挡不住心中对他的渴望的我，脱去全身的衣服，把赤裸的躯体往他的身子贴了上去┅┅」
　　「接下来发生了什么，我就不用明讲了吧？」
　　在故事说完的时候，天际突然传来一阵雷响，然而这雷声并未吓到咖啡店内的这三个女人，因为她们正各自忙着理清纷乱的思绪。
　　「你们会不会认为我很淫贱啊？竟然和珊珊分享同一个老公。」银枝打破沉默问道。
　　雅萍以慢动作摇了摇头，说∶「不会啊，正如你所说，感情一事无人可以控制。你爱上了谁或想和谁在一起，身为旁人的我们又怎有立场说些什么呢？」
　　素娥也说道∶「我同意雅萍的说法。身为你的好朋友，我不但不觉得你有不对之处，而且还有些羡慕你。」
　　银枝歪着头不解的说道∶「羡慕？这话从何说起？」
　　素娥答道∶「之前我和雅萍不是说过我们有性生活方面的问题吗？反过来看看你，拥有像强恕这样一个心灵与肉体上的好伴侣，这叫我怎能不羡慕呢？没想到，离过婚的你反而成为三人之中最幸福的一个。」
　　天空泄上了一层告别的颜色，一转眼时间已到黄昏。看着那颗缓缓西沉的夕阳，聚会也到了散场的时刻。
　　「我该走了，得来去接儿子放学才行。」雅萍说道。
　　「对啊！我也要走了，我老公今天难得要回家吃顿晚饭，得回去好好准备才行。」素娥拿出皮包，准备起身离开。
　　「我们是不是好姊妹？」
　　素娥和雅萍被银枝这突来的一问弄得莫名其妙，只好点点头表示同意。
　　「既然是好姊妹，那我该不该把好东西与你们分享？该不该想办法让你们的性生活变得美满？」
　　「你的意思是┅┅」
　　「难道说你要强恕和我们┅┅」
　　「没错，只要你们同意，我保证会说服强恕来解决你们性方面的需要。」银枝已极为坚定的语气说道。
　　「这┅┅不好吧！」雅萍说道。
　　「对啊，难道你要我们搞外遇吗？」素娥补上这么一句话。
　　「我知道突然要你们做决定，有点强人所难。」
　　「这样吧，我给你们几天的时间考虑，想通之后，随时拨电话给我。」
　　「你不介意吗？」雅萍问道。
　　「介意什么？别忘了，我们是好姊妹！」
　　月娘再次降临到世上，用黑色的披风覆盖整个大地。
　　站在浴室内镜子前的雅萍，看着自己的裸体。她轻轻抚摸着自己Ｃ罩杯的乳房，露出满意的微笑。虽然两个奶子已有些下垂，但整体而言，对男人还是有不可抗拒的吸引力。
　　手指在肉缝上游移，她喃喃说道∶「既然老公不懂欣赏我的美，我又何妨让其它男人欣赏呢？」
　　任由莲澎头流出的水柱冲击着自己的肉穴，在雾气弥漫的浴室内，雅萍，在镜子中看见强恕的倒影。
　　在素娥这边，她刚刚与老公办完事。回想刚刚老公那欲振乏力的模样，她不禁轻轻叹了一口气。愈做愈寂寞，教如狼似虎的她情何以堪。想起银枝白天那幸福的微笑，她拿起了话筒，心里想着∶「老公啊老公，不要怪我。今天可是你逼我上别人的床，做一只快乐的母老虎啊┅┅」
　　回到女儿家做完调人的银枝，被接连的两通电话所吵醒。
　　「你们决定好了吗？」
　　「好，接下来的事包在我身上，等我的好消息吧。」
　　珊珊的呻吟声由隔壁房传了过来，银枝笑道∶「年轻人就是年轻人，这么快就合好了。」
　　「不过，珊珊也真是的，叫得这么大声，一点都不怕羞。」
　　月光洒入屋内，两座白色的山峰在月光的照耀下显得更加美丽。这个夜有些不平静，你注意听的话，可以听见这样三个字∶「喔┅┅强恕┅┅」
　　（三）
　　麻雀「吱吱喳喳」的叫着，闹钟「叮叮当当」的响着，银枝翻了个身按下闹钟的开关，伸了个懒腰，随即起身下床。深呼吸一口之后，脑中的细胞也随之清醒，随手披了件外衣，她慢步走出卧室。
　　「妈，早餐我买回来了，就放在客厅的茶上，你自己去拿吧。」珊珊站在门口，弯着腰穿着鞋子，「对了，等一下帮我叫强恕起床。记得提醒他中午要到新光三越接我唷。」说完这句话，珊珊踩着轻快的脚步出门了。
　　看着女儿的背影在大门口消失，银枝的嘴角不禁泛起了一抹微笑。看了看时钟，时间不过九点，这表示她有三个小时的时间可以做任何想要做的事。喝着豆浆，银枝想起昨晚的好友交代的事。其实她早就知道雅萍与素娥必定会接受她的提议，因为昨天在向她们讲述故事时，她就不经意的发现到对面桌下的四条腿，正随着故事的情节而愈夹愈紧。「只要是人都会有性的需求┅┅」想到这里，她脱下了那一件连身的黑色蕾丝睡衣，踩着如同珊珊一般的脚步，进入了珊珊的卧室之内。
　　掀开盖在强恕身上的棉被，银枝在他的身边躺了下来。食指翻过了背，轻轻地在强恕的乳头上来回划着∶「起床了，强恕。起床罗┅┅」喊了好几声，强恕没有回应，继续打呼着。银枝重拍了强恕的肩膀一下，轻巧地将身子移到强恕的下半身。脱下那件蓝色的子弹内裤，只见那又硬又长的鸡巴顺势弹了出来。就在银枝的手握住这根热腾腾的肉棒之时，套弄几十回之后，我们的这个女婿终于醒了过来。
　　「妈，早啊！」强恕道，看着岳母正在做的动作，他的表情显得十分满意，「才一个星期没做，妈，你就受不了了吗？」强恕开玩笑的说道。银枝并没有回答，试想想，嘴里含着东西又怎能回答问题呢？过了几分钟，强恕又开口说道∶「妈，够了！你再弄下去，可是会弄到满嘴豆浆喔！」
　　「你这没良心的，只顾着陪珊珊，都忘了我的存在罗！」说话归说话，该做的是还是要做，银枝微微抬高臀部，用手指分开两片阴唇，对准强恕的老二坐了下去。女人总是体贴，总是会为心爱的人着想。「男下女上」是银枝为投强恕所好，为了不让他操劳过度而决定采用的姿势。
　　银枝那Ｅ罩杯的大奶子在半空中晃呀晃，腰肢在强恕的大腿上摆啊摆，臀部也时而逆时针时而顺时针的扭啊扭。虽然没有太多的前戏，然而由于她思念强恕过度的心使然，她的淫水有如水坝决堤般流到强恕的大腿上，进而在床单上造出大小不一许许多多的小湖泊。
　　「喔┅┅喔┅┅强恕┅┅喔┅┅我好┅┅爱你┅┅啊┅┅」像是深怕快乐会在一瞬间跑掉，银枝的阴道壁紧紧锁住体内那根凶猛的肉棒。可是绚烂终究要回归平淡，在银枝大叫「啊┅┅我不行了┅┅啊啊啊┅┅」的时候，强恕的鸡巴也抖动得厉害异常，他喊道∶「妈，我也不行了。啊┅┅要┅┅射啦┅┅」
　　欢乐虽要追寻，但有时仍须对后果做评估，银枝可不想怀有强恕的孩子，因此虽然不舍，也只得让强恕的老二撤军。
　　银枝温柔地用舌头舔清龟头上残留的精液，强恕点了根烟说道∶「妈，等一下，再来一次好吗？比起珊珊，我还是比较喜欢和你做爱耶！」银枝的手指重重地往强恕的龟头弹了一下，她说∶「喂，不准说这种话。你只要敢亏待珊珊，我就给你好看。她可是我心爱的独生女，你的老婆，记住这一点。」
　　强恕搔了搔头，说道∶「说实话还要被打，真是的。好啦，好啦，我会记住你的话。不过，再来一次总可以吧！」话一说完，强恕的手又在两个柔软的乳房上不规矩起来。
　　银枝吃吃的笑道∶「这可不行，你不能在我身上浪费太多体力。我要请你帮我个忙，而这个忙是需要一个精力旺盛的人才能帮的。」
　　强恕侧着头问道∶「什么忙啊？为什么要我保持充沛的体力呢？」
　　银枝说道∶「我要介绍两个好友给你认识，而替她们解决性生活问题，就是我要你帮的忙。」
　　强恕吓到了，原本在摸奶的两只手不禁垂了下来，他说道∶「什么？你有没有搞错？你不会吃醋吗？不怕珊珊知道吗？」
　　银枝亲了强恕一下，以娇媚的姿态说道∶「我不会吃醋，只要你懂得调配体力，不要忽略我和珊珊的需要就行了。珊珊不会知道，因为她下个月不是要到纽约游学吗？」
　　强恕答道∶「话是没错，可是这样不会对不起珊珊吗？这样我好像会变成喜欢乱搞的男人耶！」
　　银枝答道∶「乱搞？别开玩笑了。你知道为什么我愿意和你发生关系吗？除了我觉得你不错之外，最重要的是我不信任男人的小头。如果我不消耗一点你的精力，哪知你会不会在外面胡来呢？即使像你这样一个新好男人，遇到主动投怀送抱条件不错的女生，我可不信你不会心动！」
　　「好啦！不跟你扯这么多，这个忙你帮是不帮？」
　　强恕沉吟了一下子，说道∶「好，可以，不过我有个条件。」
　　银枝问道∶「什么条件？」
　　强恕奸笑了几声，说∶「条件┅┅就是┅┅现在我要和你再搞一次！」犹如饿虎扑羊，（不，正确一点来说，应该是两只恶虎扑在一起。）强恕的鸡巴再次进入银枝的体内，抽送个不停┅┅（四）
　　雅萍快乐的哼着歌，拿着吸尘器在客厅里忙碌的穿梭。这种模样，让在一旁看报纸的老公也忍不住问了一句∶「咦？你今天有些反常喔。什么事让你这么高兴？」雅萍把吸尘器移动到**前，没好气的说道∶「要你管喔！我就是高兴不行吗？唉唷，脚拿开啦！」
　　碰了一鼻子灰的这位仁兄，忍不住在心里骂道∶「干！女人就是这样。不问她问题就嫌我冷漠，一旦真的关心她，又说我多事。真是去他妈的鸟蛋！」他站了起来，开口问道∶「喂，我明天要到台南出差，我的行李，你整理好了没？」
　　雅萍头抬也不抬，以加倍不屑的语气答道∶「要整理不会自己动手喔，你们男人就是这么懒！」
　　看着老公拖着沉重的步伐往卧室走去，雅萍露出胜利的微笑。一想到中午银枝打来的电话，她笑得更灿烂了。
　　「喂？雅萍吗？我是银枝。我已经跟强恕说好了，你哪时候有空啊？┅┅明天啊，没问题，反正素娥最近大姨妈来，什么事也不能做。不过，你要和他约在哪里啊？┅┅你家？那你老公呢？┅┅他要出差啊，好。我会跟强恕说的┅┅呵呵，别这么说，谁叫我们俩是好朋友呢？倒是你不要忘了把自己打扮的漂亮一点喔！」
　　「等待着被你征服┅┅」嘹亮的歌声，使得街上的行人不由得抬头往公寓的四楼望了几眼。
　　「唱错了吧，不是「就这样被你征服」吗？」幸好这些行人没有听到下一句歌词，否则他们心中的问号只怕要放大好几倍。
　　「让你用舌头服务┅┅」唱到这里，雅萍已觉得身子有些发烫。想到那英俊的强恕，她把手偷偷伸到裙子里面┅┅珊珊在卧室里呼呼大睡，逛完百货公司后，她回家又和强恕温存了一番，体力的消耗，让她不由得不提早向梦乡报到。而强恕和银枝此刻则坐在客厅里，讨论着明天的事。
　　「对，在华纳威秀附近。在那一条巷子左转第三间。」
　　「她老公不在，那家里不会有其它人吗？」
　　「怎么会有人？她女婿一定又到赌场瞎混，而女儿则要上班，放心吧！」
　　「那你真的不和我一起去吗？认错人怎么办？」
　　「不可能啦，那公寓的四楼就她这么一户人家。而我当然不去，我去的话，一来煞风景，一来要你同时和两个女人做，太累了。」
　　「我体力很好，两个算什么？」
　　「好，好，我知道你很能干。不过，一天做太多次总是对身体不好，你还是留点力气替我生个孙子吧！」
　　「啊！还忘了问你，明天珊珊跟我一样都不用上班，那我要用什么借口出门呢？」
　　「嘻嘻，你放心吧。这一点我早就想到了，所以晚上吃饭的时候，我已要求她明天陪我去医院做健康检查。」
　　「咦？你生病了吗？要不要紧？」
　　「哈哈，你真是笨，看病是借口，懂吗？常常和你做「运动」，我可是健康得很！」
　　「那现在要不要来动一动啊？」
　　「动你的头，快去睡觉，把精神养足，明天好好对待我的好朋友！」
　　凉风徐徐，阳光不如昨日强烈，是个适合让人做任何爱做的事的天气。
　　送完老公出门，雅萍打开衣柜，为该穿些什么而大伤脑筋。几经思索，她替自己穿上一件绿色的魔术胸罩及一件粉红色的三角裤。外面则穿上一套大一号的洋装，这是为了使微凸的小腹看起来不会那么碍眼。她当然没有忘了替自己洒上几滴香水，毕竟香水也是一种催情剂。打理好自己，她坐在客厅之中，双眼直盯着大门，等待着欢乐的到来。
　　「有人在家吗？」
　　「对，你好，我是强恕。」
　　在门打开的一刹那，强恕不禁为眼前这位风韵犹存的妇人暗暗喝采∶「不会很胖啊，被妈骗了。圆圆的脸蛋，挺挺的胸部，很不错啊┅┅」来不及细想，强恕的手已被雅萍拉着而进入了屋内。
　　拿着两瓶冰啤酒，雅萍来到强恕的身边。在把啤酒放到桌上的时候，她故意把屁股高高抬起对住强恕。就在她陶醉于自己想出来的妙计时，突然感到背脊一凉，不知何时，强恕竟以迅雷不及掩耳的速度把位于洋装后面的拉炼拉了下来。
　　「看来不用说些废话就可以直接办正事了。」想到这里，雅萍干脆坐到强恕的大腿上，双手环抱着强恕的脖子，说道∶「你真讨厌，都不用调情的喔！你对陌生人都是这样吗？」说话的同时，她毫不客气地把手放在强恕隆起的裤裆上来回地抚摸。
　　手托着雅萍的奶子，手掌轻轻揉着温暖的乳房，强恕说道∶「我们不算陌生人，因为我由岳母那里听到许多关于你的事。而我也不这样对待陌生人，除了美女之外！」
　　「唉唷，真是讨厌，嘴巴这么甜┅┅」雅萍不及把话说完，双唇就已被强恕封住。两条舌贪婪的纠结在一起，当四张唇分开的时候，唾液更在半空中搭起一道白色的桥梁。由浅吻入深吻，加上强恕的手指在大腿间不停抠弄，雅萍感到身子软了一半，而内裤也湿了一半。
　　由客听到卧室的路途上，可见衣裤杂乱地散落在地板上。衣衫不整的两人，进入到卧房的时候，已是全身上下一丝不挂了。
　　搓揉乳房的动作没变，变的只是力道。手中这对乳房与岳母并无太大差别，不同的只是小了一点，却也挺了一点。伸长了手臂，拇指与食指虽然仍旧在扭转着那已经变硬的乳头，强恕的头却已埋入了雅萍的双腿之间。
　　鼻尖顺着肉缝由上往下缓缓移动，强恕的舌头分开了雅萍肥厚的大阴唇。当舌头愈来愈深入，被舔的人的躯体也扭动的愈厉害∶「啊┅┅难怪银枝┅┅提到你就┅┅喔┅┅眉飞色舞┅┅啊啊┅┅」凡是都有极限，人的忍耐度也不例外，欲火愈烧愈高涨的雅萍喊道∶「啊啊┅┅别舔了┅┅喔┅┅快给我吧┅┅」
　　强恕用手扶住雅萍的屁股，将其抬高，然后，把鸡巴用力往淫穴插了进去。
　　「比妈的阴道松了一点。也难怪，毕竟她生过两个小孩，而妈却只有珊珊这么一个女儿。咦，我在想什么？」强恕突然意识到自己的分心，为了补偿雅萍，他更卖力的抽送。
　　「啊┅┅太棒了┅┅啊┅┅天杀的┅┅这就是天堂吗┅┅喔喔喔┅┅」
　　「这不是天堂，因为┅┅天堂我才要带你去而已┅┅」强恕一边喘气说道，一边把手放在雅萍的背后，把她整个人抱起来。现在已经变成面对面的坐姿了，强恕的臀部前后运动，雅萍的屁股左右摆动，相异的动作却追求着同样的目标。
　　没错！就是高潮！
　　汗水一滴滴往下掉，强恕抬起本来藏在双乳中的头，说道∶「不行，我要射了！」
　　「喔喔┅┅我也不行了┅┅喔┅┅你就射吧┅┅啊┅┅」雅萍疯狂地喊道。
　　「我刚才射在里面，没有关系吗？」
　　「没关系！因为我早上吃过避孕药。」
　　「你有到高潮吗？我表现的还可以吧！」
　　「何止可以，简直是完美中的完美。不过┅┅」
　　「不过什么？」
　　「不过和你做过以后，我发现我愈来愈讨厌我老公了，真想和他离婚。」
　　「呵呵，讨厌无妨，但别说离婚这种傻话。我愿意为你服务，却不愿成为你婚姻破碎的祸首。」
　　「嗯，你说的，只要我需要，你就要陪我喔！」
　　车子停妥的时候，已经是四点五十五分。强恕拖着发软的双脚回到了家中，一进门，发现珊珊正坐在客厅里讲电话。她把手盖住话筒，向强恕说道∶「亲爱的，你回来啦！等我把电话说完就可以吃晚饭了，你先到厨房帮妈摆碗筷。」
　　「看你满头大汗，怎样，玩得快不快乐啊？」
　　「快乐是快乐，不过很累就是了。你知道吗？我和你的朋友做了四、五次，真是快被操死了。」
　　「所以我要你控制好体力啊！任你再强再厉害，要同时应付五个女人也是很辛苦的。」
　　「五个？不是四个吗？」
　　「你忘啦？记性真差！还有素娥咧。」
　　「我真的忘记了。咦？你不会把时间又安排在明天吧？」
　　「不，时间是这个星期日，地点是我们家。那天我会找珊珊陪我去找朋友。
　　对了，顺便提醒你，吃完饭后，最好去小睡一下。」
　　「为什么？」
　　「因为珊珊买了一件性感内衣，还说晚上要穿给你看。」
　　「什么？性感内衣！喔┅┅不会吧┅┅」
　　（五、终）
　　清晨醒来，强恕发现梳妆台上面有一张珊珊写的字条，内容是∶「亲爱的老公，我陪妈去探望朋友，晚上回来。你不要乱跑喔。最爱你的老婆珊珊笔。」看着手中的留言，强恕不置可否地笑了笑∶「何必跑啊？快乐会自动送上门的，呵呵！」
　　为了迎接即将到来的决战时刻，强恕做了几十个伏地挺身，外加举哑铃几百下。他摸着自己宽阔的胸肌，不觉摸到了珊珊留下的齿痕∶「结婚也快一年了，也是时候制造新生命了。」
　　进入浴室，涂着沐浴乳的手突然停了下来∶「妈、珊珊、雅萍、素娥，咦？
　　只有四个人啊？那妈口中的第五人究竟是谁？难道妈说错了吗？┅┅嘿，我那一天也累到头昏脑胀罗，竟然没有仔细去数，还随便敷衍了妈几句，真是的。」
　　想着想着，洗着洗着，铃声突然大作。
　　「门没锁，进来吧！」强恕全身赤裸，大剌剌地坐在**上，刚清洗完毕，发亮的鸡巴像是一座迫击炮，以仰角７５度对准了进门的素娥。然而，当他看见素娥身边的人时，角度不禁又向上提升了１５度。
　　「耶，你是素娥阿姨吧？我是强恕，你好啊！」
　　「嘻嘻，你也好啊。」素娥漫不经心地答道，她的目光正贪婪的注视着那根肉棒∶「差点忘了向你介绍，这是我的孙女儿，叫做如晴。」
　　强恕仔细打量着如晴，看她的年纪不过十五、六岁，然而一头长发却使她看来有了超龄的妩媚。
　　不甚丰满的上半身之下是一对修长的双腿，这一点，倒是与她的奶奶十分相似。强恕并不介意在少女面前展露健美的身材，倒是如晴羞红了脸，看来更加楚楚动人。
　　「你没有想到我会带孙女来吧？」
　　「我的确没有料到，他就是我妈说的第五人吗？」
　　「没错，这是给你的惊喜。」
　　「惊喜？为何这么说？」
　　「事实上，昨晚我打了电话给雅萍，由她的声音，我知道你带给她很大的快乐，然后她还建议我带孙女来开开眼界。」
　　「不会吧，她怎会给你这种建议而你又怎会同意呢？」
　　「说来话长，雅萍在和我聊完你的床上功夫后，又聊到我孙女的男朋友。」
　　「这关她男友什么事？」
　　「你别打岔，听我说完。我和雅萍都很讨厌如晴的男友，一脸猥琐，看起来就不是什么好东西。此外，我们又说到与其让她的猪头男友夺去如晴的贞操，还不如由你来替她开苞！」
　　「开苞？！如晴同意吗？」
　　「小笨蛋。她如果不同意，又怎会站在这里呢？」
　　「那惊喜又是怎么回事？」
　　「你真的不懂吗？这样说好了，他可以算是你取悦我们的报酬。别聊了，办正事要紧，我的小孙女也站得很累了。」
　　如晴有些羞却的慢步走到素娥面前，素娥解着如晴胸前的钮扣说道∶「傻丫头，害羞什么？人家叔叔不也全身光溜溜？」
　　这一边，强恕也没闲着，由上衣到短裙，手不停地动着。有道是「你脱我，我脱你，脱得不亦乐乎。」这句话大概就是形容现在客厅中三人的情形吧！
　　「素娥阿姨，你这么前卫喔！还穿着丁字裤。」强恕轻轻地抚摸眼前的两片翘屁股，笑着说道。
　　「还不是为了你！比胸部，我比不过你妈和雅萍。唯一能赢的，就只有这丰满的臀部了。」素娥撒娇地说道。
　　「嗯，真棒！到了这个年纪，臀部还能这么翘，真是不简单。等一下就从背后来好了。」强恕拍了几下素娥的美臀，表示赞许。
　　「你在说什么啦？真是有够讨厌，啊┅┅」素娥话说到一半，就因为感觉到下体布满口水而闭嘴。不消说，当然是强恕又在施展他出神入化的舌技了。
　　「不要嘛，让如晴先来。今天我要把主角的位置让给她。来，乖孙，摸摸叔叔的小弟弟吧！」素娥将如晴纤细的双手，放在那一根如同刚由火炉冶炼出来的肉棒上。
　　一开始，如晴仍有些害怕，因为她不曾看过男人的老二，对于眼前这一根鸡巴，她不知该用什么心情面对。她转头看了看素娥，发现奶奶的脸上充满笑意，于是大起胆子，以母亲抚摸婴孩的速度与力道，轻轻地轻轻地摸着所谓男人「尿尿的地方」。
　　当强恕把唇贴上如晴的嘴时，如晴感到一阵趐软，「这种暖暖湿湿的感觉，就是接吻吗？」她在心中问着自己。强恕没有给她太多思考的时间，用舌头将如晴本就微张的双唇分得更开了些。一阵热吻过后，强恕将视线移到了如晴小而挺的胸部上。手掌轻轻覆盖住右边的乳房，强恕逐渐加强力道，满心欢喜地搓揉着这对年轻的奶子。
　　随着强恕的舌尖在乳晕上转圈，如晴的乳头也渐渐突起。她不禁用鼻子发出闷声，「嗯嗯┅┅」的哼个不停。在大腿内侧游移的手，使得如晴原本紧夹的双腿，缓缓地打了开来，「啊┅┅」只听到如晴一声尖叫，强恕的手指已滑入那片未经开发的蜜穴中。
　　在三指齐送的时候，强恕用眼角瞄了瞄坐在一旁观战的素娥，「好样的，比我还厉害！」强恕不禁喝了一道暗采。是什么情形让性爱高手强恕惊叹呢？让我们把注意力放在素娥身上。
　　素娥的左手疯狂地揉捏着自己的乳房，头部则因为愉悦恣意的摆动着。看着心爱的孙女儿，逐渐朝变成真正的女人的路途迈进，她体会到一种前所未有的快感。再说她的右手，有四根手指被自己的淫穴吞没。进进出出、出出进进，速度之快，让强恕不由得甘拜下风。
　　发现强恕正在看着自己，她表演的更加卖力∶「喔┅┅我等你┅┅喔┅┅」
　　为了不让素娥只能吃那不太营养的「自助餐」，强恕低头看看如晴的淫穴，粉红色的大阴唇微微张开，像是一张呼唤情人的嘴巴。强恕轻咬着如晴的耳垂，说道∶「等一下可能会痛，你要忍耐喔！」不曾被男人这样温柔款待的如晴，也不知是否有听到强恕的话，只是扭动着细腰，只能发出呻吟的声响。
　　一寸接着一寸，强恕的鸡巴往前慢慢推进，害怕如晴会抵挡不了疼痛，强恕并未将肉棒整根插入阴穴里。然而，随着如晴「啊啊┅┅」的音调由低转高的变化，强恕的老二才整个投入蜜穴的怀抱里。
　　「处女穴果然够紧，好久没有干得这么痛快了。」阴道壁只是紧缩而决不松弛，抽送的速度只会变快而不会变慢，一阵混战之后，两人的汗水淹没了整张**。
　　「喔喔┅┅叔叔┅┅人家┅┅不行了┅┅喔┅┅」眼看如晴已是来到了高潮之巅。强恕抽出了鸡巴，身子前移，龟头对准嘴巴，将精液射在如晴可爱的小嘴上。如晴被强恕的举动搞得有些手足无措，然而她还是张开了嘴伸出了舌舔着嘴边的精液，她会这样做，全是因为听到奶奶温柔的话语∶「尝尝看，没关系。那种玩意儿会让你变得更漂亮唷！」
　　恕强果然能干，刚由**上站起身的他，转眼已抱住等待许久的素娥∶「转过来，我不是说要从背后来吗？」素娥的双手撑在茶之上，双奶则沦陷于强恕的手掌中。
　　把玩了一会儿，强恕单膝跪地，用手分开素娥的美臀，手指抠了几下素娥那湿得不像话的淫穴。「喔┅┅喔┅┅喔喔┅┅」即使素娥的屁股因为快乐而不听使唤的左摇右晃，强恕就是有办法让舌头在肉穴上飞舞翻转着。
　　「啪┅┅啪┅┅啪啪啪┅┅」这是大腿撞击屁股的声音。强恕的臀部出现了肌肉的线条，看得出来，他十分卖力。「啪┅┅啪┅┅啪啪啪┅┅」、「啊┅┅啊┅┅啊啊啊┅┅」这是客厅之中唯一能听见的声音。重重叠叠，互相交错，奏出了一段长达十分钟的交响乐。
　　乳白色的精液由素娥的阴道缓缓流了出来，素娥气喘虚虚的趴在茶上，像是刚跑完马拉松刚抵达终点的选手。
　　快乐并不会到达终点，如晴的呻吟又揭开了另一章欢乐的序幕∶「喔┅┅叔叔┅┅太棒了┅┅喔喔┅┅」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊饭菜香四溢，珊珊、银枝与强恕围在餐桌旁，享受着晚餐。
　　「喂！强恕！下午的时候，你是不是有朋友来啊？」
　　「朋友？没有啊！」
　　「没有吗？不然客厅的**上那一滩红红的是什么？」
　　「啊！我想到了。那一定是水电工人干的好事。下午，家里的热水器突然坏掉，一定是他们来修理的时候不小心把槟榔汁吐到**上。对，一定是这样！」
　　「那很难看耶，不管，你要买一套新的赔我。」
　　「好啦！好啦！明天陪你再去买一套，ＯＫ？」
　　说完话的珊珊，起身离开餐桌，转身帮强恕盛饭。一回头，发现母亲银枝与强恕笑得十分开心。「喂┅┅你们在笑什么？死强恕，不要笑了，快告诉我你和妈究竟在笑什么┅┅」
　　幸好，珊珊不会看到这篇文章。她永远也不会知道那一夜为何母亲与老公会笑得那么开心，也不会知道那滩红红的是什么。幸好她不知道，否则只怕报纸又要多一篇弑夫的新闻了┅┅人，有时候，还是活在谎言里的好┅┅




第三十八章 插入丈母娘的老屄照样爽
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　凡是有过性生活的男人都有这样的体会，一旦身边的性伴侣不在了，难免会憋得发疯，甚至会做出出轨上午事情来。结过婚的男人更是如此，老婆不在了，往往就会去干些偷情的事，以解当务之急！我就是因为老婆外出培训半年，欲火烧得难以自持，就找了老年女性去发泄。别说，真爽呢！第一个被我奸淫占有的老女人不是别人，恰恰是我近六十岁的老丈母娘。平时，我们小两口并不和丈母娘住在一起，来往也不那多。可是妻子一离开，我憋得难受，就情不自禁打起老丈母娘的主意。丈母娘虽然已经老了，比我要大三十多岁。可在欲火焚身的我的眼里，她老人家忽然变得风韵犹存，处处体现出老年女性的母性美。我禁不住她丰满体态的诱惑，少不得到她家去串几次门，经常拿些露骨的笑话或绯闻去撩拨她。我想，守寡多年的老妇人难道就没有一点性要求？果然，几经撩拨挑逗，老丈母娘竟有了热情反应。她对于我露骨的话语不仅不斥责，反倒和我说起令人脸红的话。这天，我继续挑逗她，夸赞她的胸脯依然丰腴饱满时，她竟说："怎，你还想吃妈妈的奶不成？"见时机成熟，我一把搂住丈母娘，一边在她粉扑扑的脸上狂吻，一边说："我就是想吃妈的奶。"丈母娘一下就瘫在我怀里，任我亲吻揉摸。此刻的我，早把伦理禁忌忘在脑后。不管她愿意不愿意，隔着上衣就摸弄起她的胸脯。那软绵绵的乳房摸起来实在舒服，比妻子那高耸结实的乳房更具有肉感。几经揉搓，丈母娘几乎无法自持，发出"哼哼"的呻吟。我来不及把她往卧室里拉，干脆就在客厅的**上解脱起她的衣服。她没有阻止我，于是我迅速地就把她脱了个一丝不挂。这时她好象才稍稍清醒一些，羞涩地用手遮掩住下身阴部，满面红晕地问我："你……真的……想……？"还用多说什呢？我把丈母娘压在**上，爬在她柔软的肚皮上，说："妈！……我真的是憋不住啦！……您就答应我这回吧？……以后我一定好好伺候您一辈子，好？"丈母娘不再说什。我看着身子下面她那肥嘟嘟、白花花的裸体，鸡吧硬得直直挺立，在她阴毛稀疏的阴部来回磨蹭。她浑身的白肉像凉粉一样颤微微的抖动。两只下垂的乳房无力地瘫在酥胸两边。我挺枪立马，对准她的阴道口直插而入。她"啊"地叫唤了一声……憋了许久的鸡吧在丈母娘闲置多年的阴道里来回抽送，使她不禁全身抽搐颤抖。抽送几百回合后，她似乎尝到了甜头，两条雪白滚圆的大腿竟把我紧紧箍住，两条肥胖的手臂也抱住我的后腰，不停地在我光裸的脊背上摩挲。
　　丈母娘的阴道的确比妻子的要宽松许多，而且也没有那多阴液。但是对我来说，和老丈母娘做爱竟产生了一种说不出的惬意和欢愉。那是一种可以称之为"爽"的感觉。老年女性还能够使年轻男人得到如此快感，可见女性的魅力不是以年岁来做标准的。我把积压多日的欲火全部发泄到丈母娘老而饱满的阴道里。多个回合后，我已经能感觉到她阴道里正在变得湿润起来，使我的鸡吧抽送得更加顺畅自如。她的呻吟也更充满欢愉的满足感。我炽热的精液全部射入她老人家松弛的阴道里。她的呻吟变成"啊！啊！"的叫唤，全身的白肉在剧烈颤抖。我清醒地明白，我已经成功的和老丈母娘完成了一次性交。我奸淫了她、占有了她。毕竟狭窄的**无法让我尽兴。第一次做爱后，我把鸡吧从丈母娘湿漉漉的阴道里拔出来，随即又把赤条条、一丝不挂的丈母娘从**上抱到卧室的双人床上。她早已被我插得浑身瘫软，懒懒地躺在床上，没有精力再用手去遮掩羞处了。我躺到她身边，意犹未尽地继续玩弄她赤裸的肉体，亲舔吸吮她粗大的乳头，摸弄她肥美厚实的阴部和依旧雪白光滑的大腿，为第二次入侵她的肉体做准备。那一天，我没有回家，而是一次次地和老丈母娘做爱性交，把她老人家插得死去活来。她的阴道里灌满了我的精液，许多精液顺着她的大腿和屁股流到床单上。如果丈母娘年轻的话，这些精液足够她生下至少一百个孩子。可惜她已经老得无法再怀孕了。那天，每做爱几次，她都会去厕所排泄精液。一旦回到床上，我那根永不知足的鸡吧又会贪婪地插入继续浇灌她干涸多年的阴道。到最后，老丈母娘已经彻底向我求饶："孩子！……妈……真的受不了啦！你快拔出来吧？"至此，我和老丈母娘的关系改变了。在妻子不在的日子里，她成了我的情人或者说是性伴侣。不管怎样，和丈母娘的那次偷情，至今让我感到爽快无比。和妻子做爱也没有这样的感觉。当然，由于我年轻气盛，性欲强烈，一个老丈母娘根本无法满足我。于是我又勾引了别的女人。当然还是个老女人，就是我们街道居委会的柳大妈一个白白胖胖的老妇人。她光着身子在床上又是另一番风韵。这些我以后会讲给大家的。不过，我丈母娘对此并不吃醋，她说："妈知道，光有妈一个人你不会满足。不过，你千万别惹出事来就行。"她说这话的时候，我的鸡吧正在她的老屄里插得正猛。所以，年轻男人们，别不把老女人不当女人。她们裸体的样子有时比大姑娘更胜一筹！



第三十九章 女友的淫妈妈
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　故事是由我第一次去见我女朋友的父母那天开始，我当年１９岁，女友的妈妈３７岁，我们几乎一见面立即坠入淫欲的致命吸引力中，她约１６０公分高，拥有一双我所见过最美丽漂亮的双腿，穿着一件非常好看的超短迷你裙，斜躺在躺椅上双脚也搁在上面，让人看得热血沸腾，淫欲高涨，我好想站到有利位置，以便偷窥她的裙下风光，可是又不能做得太明显，真让人心痒痒的好难受。
　　几个月后，我和女友一家人（尤其是妈妈）混熟了，有事没事就往她家跑，又过半年，她父母离婚，妈妈搬到一间公寓去居住。真盼望能常到公寓和她独处，可是一直总是无法称心如愿。
　　幸运的一天终于来临，女友妈妈的T.V.萤幕不清，她打电话问我能不能帮她修理她说当晚她要参加晏会，修好后我可以留在公寓，直到她要去参加时，这段时间她会留下来陪伴我。我在下午五点抵达，她开门让我进入，可是直到六点，她都没有离开去参加晚会的意思，她问我要不要喝一杯？我跟她说我只喝烈酒，不喝啤酒，她对我的回答非常讶异，但还是倒了两杯威士忌，我们很快喝完，她又将俩人的酒杯倒满，这时她说她应该换衣服了，可是她却待在那儿和我穷磨菇的又喝了两杯，才慢慢地走回房间。
　　我开始一面收拾工具，一面注意在走道尽头的卧室，发现卧室门半开，悄悄地走过去窥视，走到门口往内一望，她的衣服已经穿好，正在把黑色的裤袜拉上腰部，脚配一双黑皮鞋，穿着搭配的非常得体，让她看起来更性感。黑色裤袜在足踝的地方缀有亮片，当她俯身整理时，我发现她裙里没穿内裤，这正是我盼望能够看到的情景，不过好景不"长"，一下子她就站起来，裙内风光也不再，但这一瞥却让我呆若木鸡难以回神，以致她朝门走来我都没能发觉，当她拉开房门发现我时，要躲已经来不及了！我的脸红的发胀，窘的几乎无法呼吸，思索如何解释，否则她一定会告诉女友的，她说："怎么样？窥视的高兴吗？"我能说什么呢？我想，如果我诚实的招供，也许她会原谅。
　　我："我……我只有看到穿裤袜以后而已！"她的第二个问题更让人绝倒，她说："你喜欢吗？"我再次感到诚实是最上策（尤其听到这种问题），我说："我喜欢看妳穿衣，尤其是穿裤袜的情景！"听到我的话，她用手将裙襬拉到腹部，以另一只手拉我的手去摸她的大腿，当我的手摸到她的大腿时，立刻血肉翻腾，老二胀硬，不过，摸向她的腿根时，她立刻将我的手拨开！仅只是这样？她是在试验我吗？当她拉我往床铺走时，我的害怕心理完全飞逝。
　　"躺下！"她说着，同时坐在我身旁抚摸我的大屌，"喜欢吗？"秉持诚实原则，我说："喜欢！好喜欢！"她拉下拉链，脱下我的裤子，我的大屌早已穿出ＢＶＤ内裤，硬胀的在一点一点，好像在对她敬礼，然后脱下我的衬衫，我在想，如果她能脱掉她的衣服该有多好！不过我只能保持沉默，因为搞不清楚她想要做什么！
　　"你喜爱我的腿？"她说"你喜爱我的裤袜？" "好！我给你！"走向衣橱，拿出另一件裤袜，我开始怀疑她要变什么把戏？
　　当她为我穿上裤袜时，我变得好兴奋好兴奋，尤其穿到腿部时，我自动抬高臀部让她把裤袜穿上我腰部，这让我兴奋的真的无法以言语来形容。
　　她俯下身来，就着裤袜舔起我的大屌，舔了很久，让我非常肉紧，然后一手摩擦我的大屌，另一手玩我的卵蛋，当她的另一手移去抚摸我的屁股时，用舌头轻戳我的卵蛋，我觉得我快要泄身了，她也察觉到，立刻停止动作，说："你不可以出来！我不想这么快结束！"她站起来让我冷却自己，以便进行下一个动作，当时我真的好想泄出来，但是我清楚的明白必须忍耐，才会有甜头吃！果然当我冷静下来时，她说："来吧！看你怎么跟我女儿玩，就怎么跟我玩！"我滑到床沿，以双手抓住她的双腿，我希望扳倒她到床上，不过她不希望如此，她希望一步一步慢慢的来，比较有罗曼蒂克气氛，我将手移到她的胸部，将她的乳房翻到外面，开始揉搓它，她的奶头像我的大屌一样的硬立起来，当我搓揉她的奶头时，她开始轻声的呻吟，我扶着她倒向床上以方便我玩她！
　　轻舔她的奶头，直到她的呻吟声告诉我，她想有进一步的动作，我才把她的衣物脱下来，发现她已经欲念高涨的连裤袜都湿了一大片，我跪到床沿，舔她的肥屄，她用手抓住我的头发，用力的往屄上压，我一面抚摸奶子，一面舔屄洞，当时我唯一渴望的就是大屌能马上插入屄里。当她抓着我去舔她充满淫水的淫屄时，我却故意移开，去舔她裤袜的腿根，我希望教她了解再淫浪再怎样，也要配合男人的需要，我也知道这正是她所要的！
　　舔到屄洞四周时，我决定让她为刚才戏弄我付出一点代价，故意只在四周游憩，就是不舔屄口，激昂她的淫欲。
　　"妳要我舔妳的屄洞吗？" "要！要！要！"她一面呻吟一面急遽的点头。
　　"那妳要求我，而且要称赞我才可以！"喔！老天！她真的低声下气的恳求我，称赞我，并且说从未有一个男人让她如此恳求赞美，我移到屄口，用舌头舔戳她的屄洞，她的屄有一种特殊的香味，那种味道让我淫欲更高涨。
　　我一边舔屄，一边伸手抚摸她的屁股，那种软嫩富弹性的感觉真是棒透了！此时她伸手欲脱下裤袜，我立刻阻止她，我宁愿隔着裤袜舔她，因为她穿着裤袜看起来是如此性感，如此令我淫欲高涨。我用中指在屄口将裤袜戳一个洞，当我戳洞时她兴奋的大声呻吟，现在我可以直接以舌头抽插她的淫屄，这个动作带动她的淫欲飞涨，兴奋的情绪越来越高，我选在她到达最高点前停止动作。
　　我站起来，她立即也坐起来，伸手撕开我大屌前的裤袜，拉出我硬涨火热的老二，我再也无法忍受，将她推倒到床上，骑到她上面，她自动伸手扶正老二，正对屄洞，我毫不犹豫的往下挺进，让整只大屌完全插没入屄里，我们在短时间都达到高潮，泄出精来，但是我没停止，继续抽插，而且推起她的脚，一边插屄一边抚摸大腿，同时用嘴吸吮脚趾头。
　　我们都感到非常愉悦，并且气喘嘘唏，她伸手抚摸我的臀部，我继续抽插，直到再次泄精，才伏到她身上喘气，休息一会儿，我滚身到床上，躺到床上才想这是真的吗？这种艳遇竟然能让我得到！那晚我留在那里过夜，她没去参加晚会，我们又玩弄抽插两次，才疲累的拥抱着睡觉。
　　第二天早上醒来，望着身边的她，真的感谢老天爷，让我有此艳遇。
　　此后我们时常在她的公寓约会渡夜，当然，我也继续跟她女儿约会性交，我常常在想：如果能够说服她们母女同时跟我玩…… 


第四十章 和妻子岳母玩双飞
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　过了初三，我和妙音去郑州看望她妈妈。妙音一向和她妈妈感情不好，所以我们以前过春节只是回去一天走走过场而已。今年妙音说要多住几天。看到我奇怪的表情，她说："知道我为什么不喜欢妈妈吗？现在我告诉你我对你唯一的秘密。"接着她讲述了一段往事。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　12年前，我父亲因以外事故去世。那时我刚大学毕业在郑州一家大企业做文员，有一次我随市场总监到全国分公司视察，原定要一个月才回来。可是，总公司有急事突然包我们召回。我是晚上回到家的，怕影响妈妈休息，我悄悄的进了门，却见妈妈的卧室两着灯，而且啪啪有声，我和以前的男友肏过屄，听出了是那种声音，我很惊讶，就没出声的听下去。"啊！啊……！你很会肏."妈妈淫荡的叫起来。我完全明白了，她在偷情。我悄悄的退了出去，回到我的办公室。我那时觉的还是可以理解妈妈的，她毕竟也是女人嘛，也需要性的安慰。所以我就常以出差的借口回避几天，因为我希望妈妈尽快的从父亲去世的阴影里走出来，我希望妈妈快乐的生活。有一次，我已三天没回家了，本来说的是一周后来才回来，可是我需要换一件衣服去参加一个庆典，就回家了，我看到了极其淫荡的一幕。妈妈和三个男人在客厅里狂欢，我羞愧的逃离了家门。我没想到妈妈竟是这样一个淫贱的女人，我不愿意再面对她，我找到了总经理要求调到外地分公司，正好，石家庄公司要提拔一个办公室主任，就让我来了。
　　"哦，原来如此，真是有其母必有其女呀，你现在肯定理解她了吧。"我戏谑妙音说。
　　"是呀，我现在知道了，每个人的潜意识里都有性放纵的倾向，只是很多人没有释放出来而已。"妙音感慨的说。
　　"到底是文人，肏屄都肏出哲学来了。" "你讨厌，自己甘愿当王八，还取笑我。" "我是为你性福才当王八的呀。"我故意委屈的说。
　　"好老公，你也别委屈了，我这次就回报你。"妙音搂住我亲了一下。
　　"那你怎么回报我呀？"我问她。
　　"你可以肏你的丈母娘呀。"她说。
　　"真的？你把你妈妈说的那样骚，我还真想肏肏她的老屄呢。"我很兴奋的说："不过，我要让你看着我肏才过瘾。" "好哇，来过母女双飞燕。"妙音也 兴奋了。
　　妙音的妈妈热情的迎接了我们。她虽然体态已显得有点胖了，但一点也看不出是个55岁的老太。一想到我可以肏这个漂亮的老女人，我的下面就有点感觉了。
　　晚饭时，我们边喝红酒边聊天，喝到有点酒微醉时，妙音说："妈妈，我们这次回来要孝敬您点礼物。" "什么礼物，快拿出来看看。"妈妈很高兴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妙音向无使个眼色，我会意的靠近她妈妈，手搭在她的肩上说"我就是她送你的礼物呀。"她满脸不解的问："什么意思？"妙音说："我知道您需要男人，我现在理解了，我把老公给你做礼物，是对你们俩的回报。" "一是您的养育之恩，二是老公为我当王八之情。"妙音很坦然的说。
　　"什么当王八之情呀，你们搞什么名堂？"丈母娘更不懂了。
　　"老公为了让我满足，甘愿当王八，让很多男人肏我，我好性福呢。"妙音向她妈妈炫耀着说。
　　"还有脸说，你简直成了骚货了。"她妈妈戏谑她说。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"有其母必有其女，妈浪女骚嘛。"说着，我把手伸进丈母娘的衣服里握住了大大的奶子揉起来。丈母娘主动解开衣扣，摘下奶罩，两个大奶子垂在胸前。我双手捧起来把奶头吸进嘴里。妙音先是喜喜的笑，但看着看着来了骚兴，脱光衣服凑过来，拿起她妈妈的手放在屄上。丈母娘的手在女儿的屄上摩挲着，手指抠进去挖弄。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"我们不如到床上好好玩吧。"我说着拉起她们母女到了卧室，我和丈母娘各自脱衣服，妙音躺在床上等待着。丈母娘也躺在了床上和妙音并排着，她们互相玩弄着奶子，我跪伏在她们身下，欣赏母女俩的屄。丈母娘的屄毛不是很密，可能是身体胖的缘故，大阴唇很肥厚，上面长着稀疏的短短的绒毛，紫黑的小阴唇布满褶皱从大阴唇里露出来翻开在两边。妙音的屄我看的多了，所以没有仔细欣赏，我伏下头把嘴贴在了丈母娘的肥屄上，舌尖在阴蒂上逗弄了一会儿就伸进屄口环绕着舔起来，我的手也没闲着，插进妙音的屄里。不多一会儿，母女俩的身体扭动起来。丈母娘闷哼着："好女婿，舔的我好舒服。" "他会肏的你更舒服呢。"妙音挑逗她的妈妈。
　　"那就肏我，快肏吧！"丈母娘迫不及待了。
　　我直起身，把鸡吧顶在屄口上正要猛插下去，丈母娘说："别急，先慢慢进。" "为什么？" "自有妙处。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我依言而行，龟头慢慢的挤进屄口，哇，好紧。龟头刚一进去，被撑开的屄口就收缩了，环绕着卡在冠状沟里。我继续向里挺进，阴道壁似乎是紧紧贴在一起的，随着龟头的深入而慢慢的撑开着，我的鸡吧被紧紧的包裹着，果然妙不可言。插到底了，似乎顶住了子宫，我开始抽送。丈母娘又指导我："你慢慢的全部拔出来，再慢慢的插进去。"我照她的话做起来，真的很美妙。妙音跪在她妈妈的脸上方，她妈妈一边享受我的鸡吧的抽插，一边为她的女儿舔屄。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"啊！好女婿，你的鸡吧真硬真热，我的屄好痒啊，快一点呀！"丈母娘的屁股开始一抬一抬的迎合我的鸡吧。我快速的肏起来。当我有点气喘的时候，突然感觉她的阴道强有力的收缩，紧紧的夹裹住我的鸡吧。丈母娘双手搂住我的屁股让我趴在她的身上不让我动了，我静静的感受她的阴道有节奏的收缩带给我全身的快感，如果不是她搂着我不让我动，我恐怕就忍不住射了。大概过了6、7秒钟，她的阴道的收缩慢慢的停下来。："舒服吗？"她问我。
　　"当然！真是前所未有呀！"我真的第一次体会这样的滋味。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"傻孩子，瞧你美的，你看妙音都吃醋了。来女儿，趴在我身上，让他一起肏我们母女吧。"丈母娘让妙音趴伏在她的身上，两腿分开跪在她的胯骨两边，她的腿大张着，我肏！母女俩的屄一上一下，一反一正的张着嘴等着我的鸡吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"不偏不向，每人50下，你们互相报数。"我命令她们。说完就插进妙音的屄里。肏够50下就抽出来插进丈母娘的屄里。她们母女嘴对嘴，胸对胸，舌尖缠绕着，奶子碰撞摩擦着。我肏的大汗淋漓，快要坚持不住了，突然，母女俩几乎同时大叫："哇！来了！"这时，我的鸡吧正在丈母娘的屄里，她阴道的夹裹比上一次更有力，我狠插了几下，就在丈母娘的屄里喷射了。
　　我们在丈母娘家住到初九，每天都要和他们母女大肏，这是我肏的最爽的几天，我这个王八没白当呀，我爱我的骚老婆，我爱我的骚丈母娘。


第四十一章 岳母身上的精液
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在网上看了这么多有关和岳母做爱的文章，我也不由得注意起自己的岳母来。
　　我岳母大概47、8岁了，正是如狼似虎的年纪，这两年下岗在家。岳母除了脸上有一些皱纹外，身上的肌肤还是很白很光滑，身材略有发福，但总体保持的还算不错。有一次去岳母家，偶然发现岳母的一套粉红色丝质内衣，很让我激动。更要命的是我发现岳母内裤的裤裆靠前的地方略有一点破损，是不是岳父满足不了岳母，所以岳母就经常隔着内裤摸自己的小穴，而滚滚的淫水就从破损的洞中流出？我脑海中浮现出一幅画面：岳母赤身裸体躺在床上，双腿分开，正在自慰……我的小弟弟一下硬了起来，赶快用岳母的粉红色内裤套住自己的小弟弟，撸了起来。不一会了就射了。以后我经常去岳母家找她的内衣来自慰。有时候看见岳母，真想立刻扑上去，但我知道这样是找死，所以只好克制住自己的欲望。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　2.迷奸岳母去年岳母家重新装修，岳父岳母暂时搬过来和我们一起住。那时正好是夏天，岳母在家里经常穿一条无袖汗衫，可以看到她的腋毛，而胸前鼓鼓囊囊的，露出脖子、锁骨前一大块白色肌肤。偶尔她低下身时，还可以看见那深深的乳沟。岳母下身穿一条睡裙，虽然比较长，但她坐下来的时候喜欢把睡裙撩上去，会露出两条白生生的大腿，我真想把这两条腿架到我的肩膀上去！有一次岳母弯下身去捡一样东西，臀部翘的高高的，把睡裙绷的很紧，可以看到里面内裤的边缘。我的小弟弟差点又要控制不住了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在如此刺激下，我终于决定要动手了。先托一个医生朋友准备了迷混药，再借故请了一天假。那天家里只有岳母和我，我老婆和岳父都上班去了。岳母有午睡的习惯，睡前还会喝一杯牛奶。我偷偷在牛奶里放了迷药，岳母喝下去不久就去睡了。大概过了10分钟，估计药效起作用了，我迫不及待地冲进了岳母的房间。岳母平躺在床上，丰满的胸脯随着呼吸而起伏着。我用力推了一下岳母，看她没有反应，确定她已经熟睡了。于是我用颤抖的手隔着衣服握拄岳母的乳房，轻轻的抚摸着。接着我把岳母的汗衫往上拉起来，解开胸罩，两颗白白的大奶子一下蹦了出来，我一手握着一个，开始揉捏起来。虽然岳母的乳房不再坚挺，略有下垂，但软软的也别有一番风味，感觉在揉两团面粉，真让我喜欢。岳母的乳晕不大，但乳头却比较大。我把头埋在岳母的两个大奶子间，贪婪的舔着她的乳沟。我又轻轻咬住岳母的乳头，拼命吸吮着。渐渐的，我发现岳母的奶子开始有点硬了，乳头也挺起来，这让我更加兴奋。我的双手继续摸着岳母的乳房，嘴却左右前后移动，用舌头舔着岳母身上的各个部位。最后我把舌头停在岳母的小腹前，添了起来。岳母的腹部略有点突出，但软软的摸着很舒服。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我暂时放过岳母的上半身，开始转攻下半身。我把岳母的睡裙掀到腰际，看到岳母穿的是一条黑色的内裤，衬托着她两条白生生的腿，特别性感。大腿有点胖，但肤色雪白，光滑圆润，更显一种淫欲的肉感，大腿内侧的血管清晰可见。我不由得把头低下去，埋在岳母的大腿间，陶醉的亲着她大腿的肌肤。接着我把岳母的大腿略略抬高，用手抓住大腿的外侧，用她的大腿来夹住我的头。岳母大腿内侧的肌肤贴在我的脸颊两侧，那滑滑嫩嫩的感觉快让我窒息。我左手放下岳母的一条腿，转而隔着内裤摸挲着岳母的阴埠，而舌头仍然舔着大腿根部。我用左手的中指在岳母的内裤外上下摩擦，渐渐看到内裤凹进去一条缝，那应该就是裹在内裤里的小穴了。我冲动的用牙咬住岳母的内裤，把鼻子埋进那条缝中，拼命嗅着那里的味道——略有骚味，同时又有一股肥皂的清新气味。我把岳母的内裤拉到一边，终于看到了那神秘的小穴，小肉球一样的阴蒂，深褐色的大阴唇高高隆起，阴户略张，似乎还散发着热气。我怕岳母的淫水弄湿了内裤被怀疑，同时也嫌看不清楚，就把岳母的内裤褪了下来，这下彻底解放了，岳母的阴户一览无疑。想不到岳母的阴毛很密，看来性欲挺强。我用嘴对着岳母的小穴，舌头用力舔着那里。真是舔不够啊！渐渐的，岳母的淫水多了起来，看来她虽然在梦中还是有生理反应的。我掏出了我坚硬的鸡吧，先瓣开岳母的嘴，塞在里面插了一会，又在她乳沟里摩擦了几下，我决定要进入岳母的身体了。我把岳母的腿架在我肩膀上，用鸡吧对准岳母的小穴，深深吸了一口气，"噗哧"一下插了进去！虽然是夏天，但里面还是很温暖，小穴虽然有点松，但也别有风味。插着插着，突然听到岳母哼了一声，我吓一跳，赶紧停止抽插，再看岳母，显然还没醒，但脸上却有一种愉悦又近乎淫荡的表情，我不由得放心加快了抽插。看着岳母脸上熟睡而淫荡的表情，看着她的大奶子随着我的抽插而像波浪一样晃动，看着她的阴唇随着我鸡巴的进出而翻进翻出，而窗外透过窗帘射进的几缕阳光正好照在岳母的雪白肉体上，散发出耀眼刺目的白光，真是一幅白日宣淫的场面。虽然平时能干挺长时间，但今天的场面和乱伦的现实太刺激了，不到5分钟，我就感觉要射了，连忙掏出鸡巴，坐在岳母身上，又用手撸了几下，一股浓浓的精液喷射在岳母的胸部和腹部。虽然很累，但也不敢休息，将岳母身上的精液和浪水擦干净，替她穿好衣服，整理好一切才回到自己的房间蒙头大睡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　3.迫奸岳母以后又用同样的方式迷奸了岳母几次。但渐渐觉得不过瘾，总想在岳母清醒的时候和她干一回。但我看不出岳母有任何这样的倾向，这样做太危险，必须好好周划一番。终于有一天，让我逮到一个机会。那天下午，老板不在公司，我随便找了个理由溜回家，本来打算看有没有机会迷奸一下岳母。到了家里，看到岳母正在她自己房间里打电话，好像很神秘很专注，没有发现我回来。出于好奇，我拿起客厅的电话偷听，原来岳母和一个男的在通话，我注意听了一下内容，那男的竟然是岳母以前的情人，似乎比岳父先认识岳母，两个人好像发生过关系，而我老婆甚至有可能是那个男人的女儿，但岳父并不知道这件事。岳母和那个男人在电话里说了以前的许多事，听的出岳母还是有点想念她以前的情人。我随即挂好电话，故意发出一些声响让岳母听见。过了一会，看到岳母从房间里出来，脸上略有点红晕，她看见我，有点慌张和吃惊，随便和我聊了几句，然后一起在客厅的**上看了一会电视。"和你打电话的那个男人是谁？"我突然发问。起初岳母还想抵赖，我拿出一支录音笔，说："要不要把你们刚才的话放一遍给你听？"她一下瘫掉了，"扑通"一声跪在我前面，求我别说出去。我居高临下看着岳母，清晰的看到她的胸脯剧烈起伏着，我得意的笑了："不说出去也可以，看你怎么满足我了".岳母吃惊的看着我，她似乎从我的表情中读懂了什么："不…。" "那看你怎么和你老公、女儿交待。"岳母有点犹豫，我站起来绕道岳母身后，伏下头去在她耳边轻轻说："岳母大人，你还是挺风流的嘛。先站起来再说吧。"然后又轻轻在她颈旁吹了一口气，双手放在她的腋下拉她起来。岳母稍微颤抖了一下，我捕捉到她的颤抖，突然双手生向岳母胸前，抓住了她胸前的两个大肉球。"不，不要……"，岳母挣扎着，我岂容她逃脱，左手把她的汗衫拉起一点，右手一下深进汗衫里，一把扯掉岳母的乳罩。我又放下岳母的汗衫，这样她的大乳房直接顶着薄薄的汗衫，两粒乳头隐约可见，这样半露半不露的样子很刺激。"你要干什么？"岳母问的很天真。我也不答话，双手在汗衫外面蹂躏着她的大奶子。岳母的两只手想来推开我的手，我用大臂夹住她的手臂，而手仍然可以摸到她的乳房，她很难挣脱出去。接着我把岳母扳过来，面对着我，我开始吻她的耳垂和脖子。渐渐岳母挣扎的力气小了些，于是我把岳母推倒在**上，自己整个人压了上去，我和岳母紧紧贴着，她似乎被我身上的男人气息有点麻醉了，双手不再挣扎。我趁机把岳母的汗衫拉到脖子这里，两手抓住她的两个大奶子左右晃动，用她的奶子来拍打我的脸颊。我又用牙轻轻叼住岳母的乳头，把它含在嘴里，一会又用舌头旋转着舔岳母的乳晕。岳母似乎开始有些享受我的动作了，她嘴里发出了"哼哼"的声音，开始暴露她的淫荡本性。我把手伸进岳母的裙子，发现岳母的内裤已经有点湿润了！于是我又把整个头伸进岳母的睡裙，在她大腿上疯狂舔着，从膝盖一直到大腿内侧、根部。岳母一开始还想把我的头推出裙外，但当我的舌头一直在岳母大腿内侧游荡时，她放弃了这种毫无用处的抵抗。我看到岳母的淫水把紫色的内裤都浸湿了，内裤深深凹进去一个手指头宽，但我却故意不去舔那凹进去的缝。岳母有些着急了，开始主动起来。她用她雪白的大腿用力夹住我的头，时不时还抬起臀部，把她的阴户往上挺，她的手紧抓住我的头，似乎希望我舔的更深入一些。我不再戏弄岳母，用我的舌头隔着内裤舔她的缝穴，她欢愉的"啊"了一声。岳母的淫水明显比她昏睡时要多，虽然隔着内裤还是把我的脸颊都弄湿了。我双手拉住岳母的内裤，准备把它扯下来，岳母却突然紧紧抓住内裤，不让我这么做。到了这个时候，我也不客气了，我干脆用手拉住内裤的裆部，一下把岳母紫色的内裤扯成两半，我又掏出鸡吧，在岳母的小穴口慢慢摩擦。这时岳母抬起身来，说："不要啊，我们先前已经很过分了，你千万不能这么做。"看来岳母还想保持最后一道防线，也不知道她是真是假。我不理她，把她的臀部往上抬了抬，腰向前一用力，一下把我的鸡吧塞进岳母的小穴，抽插起来。"你，……"，岳母还想说什么，突然停住，"啊"的叫了一声，看来她准备享受女婿对她的奸淫了。插了一会，我把岳母抱起来，让她坐在我身上。起初，岳母还有些扭扭捏捏，坐在我身上不怎么动，渐渐的她抽插的频率越来越快了，可能是抖动的太厉害的缘故，岳母头上的发夹掉了，长发一下散开来，凌乱的披在脸上，胸前的两个大奶子剧烈的晃动着，看上去是一种特别淫荡的美。我一下坐起来，又把岳母的肉体压在身下，猛地加快了抽插速度，岳母的叫声也越来越急，越来越淫糜，两手紧抓住**套。终于，我爆发了，一下把无数精子射进岳母的子宫。我整个人瘫了下来，趴在岳母的胸前，跟着她的胸脯而起伏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我和岳母两人穿好衣服，这时，岳母说："把那个录音笔给我，我要把里面的话擦掉".我得意一笑："您真以为那是录音笔，只不过是一支普通笔，拿来吓唬您罢了。"岳母顿时变了脸色，转过头不理我。我连忙一把抱住她，说："岳母大人，都怪你太迷人了，我一直都想和你做爱。再说，您也不是挺享受嘛。"岳母唉了一声，说道："你这个坏女婿，把丈母娘都干了，以后可要补偿你丈母娘".听了这话，我知道以后有的和岳母干穴了！真是让我激动。


第四十二章 丈母娘叫我哥哥
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　和玲玲刚结婚不久，她的爸爸因车祸去世了。由于玲玲没有兄弟姐妹，所以我和玲玲商量，邀请岳母搬过来一起住。而岳母不想打扰我们小夫妻的生活，说等我们有了小孩后再一起住，以便照料她的外孙。我们也只好答应了。
　　岳母和我们不是住一个城市，相距大约四十公里，所以我们很少去看他们。
　　有时我和玲玲去看她，给她买点礼物，生活用品或者换煤气什么的。
　　有一次傍晚，我出差顺便看看岳母，看有什么事情需要帮忙。我打开大门，只听见岳母卧室里面传来喘息声。我以为岳母生病了，就连忙推门一看。
　　我惊呆了，只见一幅活春宫图呈现在我面前。岳母赤身裸体的压在一个男人身上，嘴里含着那个男人的肉棒不停地吮吸，而那个男人正用舌头舔着她的阴部。原来他们正躺在床上进行"69"式口交。
　　岳母见我开门进来，不知是惊吓还是害羞的缘故，"啊"了一声连忙用被子遮住他们的身体。我也不好意思，连忙关上门，走到客厅里看电视。
　　其实，那个男人我是认识的，他是玲玲爸爸的朋友朱叔叔，两家的关系很好，我和玲玲在他家还吃过饭。我想，岳母也只有四十来岁，死了丈夫，这样也情由可原吧！
　　大约过了十来分钟，朱叔叔走了出来，不好意思地看了我一眼，"小俊，你来啦"，连忙开门走了出去。
　　过了一会儿，岳母走了出来。她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。岳母保养的很好，肌肤雪白细嫩，身材凹凸玲珑，被紧紧包裹在一条开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半的趐胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，被纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双粉红色的拖鞋，洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着风韵的妩媚。
　　我看得呆了，还从没发觉岳母有这么性感漂亮。
　　"小俊！┅┅" "哦！"这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了。我的脸一下就红了，而岳母的脸更红了。
　　"我不知道怎么和你解释"，岳母停顿了一下接着说，"玲玲的爸爸去世以后，我一个人在家，朱叔叔经常来看我，关心我，所以……"我连忙说，"妈妈，我明白。" "你不会告诉玲玲吧？" "我不会的，您放心！" "你还没吃饭吧？" "还没有，我也不饿。" "那怎么行？我去买菜给你做饭。"岳母笑了笑，接着走进卧室，换下刚穿的长裙，走了出去。
　　我看着电视，不时想起先看见的情景，不禁有点浮想联翩。
　　"或许，我今晚可以和岳母做爱呢！"这时胆子也大了起来，我打开岳母的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有叠，刚才的痕迹还在。我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想∶要是能与岳母共枕该有多好啊！
　　躺了一会儿，我起来拉开衣柜，"哇！"里面有好多岳母的衣服，每一套都是那么漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在岳母身上，然后我再一件件脱下，那不知会有多爽！
　　于是我拿出刚才岳母穿的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲了亲，然后我又打开旁边的一个橱柜。里面全是岳母的内衣裤，三角裤是那么的花俏、性感。
　　放好衣服，我关上门，心不在焉的看着电视。
　　吃了晚饭后，我洗了澡，而岳母又换上了那件漂亮的长裙。
　　因为那难为情的事使岳母感到羞愧，加上我翻看了岳母的衣物又增加了与她作爱的欲念，我的胆子也比平时大了许多。
　　于是我不失时机的问道∶"妈妈，我有个问题想问你，你不准生气哦。" "什么问题？" "你要保证不生气我才问。"我说。
　　岳母笑了下，"不生气，你问吧！" "如果我不来，朱叔叔是不是就在这儿过夜？" "你为什么这么问？"岳母觉得很奇怪。
　　"两家关系这么好，如果刘阿姨知道了，那怎么办？" "哦，他大约八九点钟就回家吧。我也不知道怎么说……唉，我也怕别人知道啊。" "妈妈，你刚才没做成，现在想不想啊？" "你怎么这么问？"岳母脸一下子红了。
　　"妈妈，如果你想，我可以满足你呀！"我想我应该摊牌了。
　　我双手用力，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发后那美丽的面颊，我停了下来。
　　岳母可能也被这一突然而呆了，但她没有反抗。我把岳母的长发撩起，慢慢地，我感到岳母芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的趐乳频频起伏。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说∶"小俊，我们不要这样？"我已意识到岳母今晚不会拒绝我了。
　　"妈妈，让我满足你吧，我会让你很舒服的┅┅"我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
　　我用一只手紧紧搂着岳母的脖子，亲吻着岳母的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。
　　岳母的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。
　　我用两个指头轻轻捏了捏。
　　"小┅┅小俊，别┅┅别这样，我是┅┅是你┅┅你的岳母，我们别┅┅别这样！"岳母一边喘气一边说。
　　这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上岳母嘴里这样说，而手却仍还紧紧的抱着我，这只不过是岳母的谎言而已。我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管岳母说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着岳母的大腿。
　　岳母微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。
　　"妈妈！小俊以后真的对你好，小俊不说谎的，妈妈！"我轻轻地说道，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把岳母的手放在鸡巴上。
　　岳母的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来，用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但岳母的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到岳母的小屄里会是什么滋味，会不会才进去就一泄千里而让岳母失望？
　　"妈妈，你喜不喜欢？"我进一步挑逗着说。
　　岳母羞得把头低下，没有说话。而我再次将岳母娇小的身体搂入怀中，摸着岳母的大乳，岳母的手仍紧紧的握着我的鸡巴。
　　"我们┅┅我们别再做┅┅做下去了，就┅┅就像这样好吗？" "妈妈，你说像哪样？"我装着不知道的样子问道。
　　"就这样了嘛，你尽逗我。"岳母嗲声嗲气好似生气了一样地说。
　　"妈妈别生气，我真不知道是像什么样，妈妈你告诉我好不好？"我抓住机会再一次问岳母。
　　我心里很清楚岳母这是什么意思，岳母现在是又想要又不好明说，因为我们的关系毕竟是岳母与女婿，她不阻止，一会儿就轻松让我得到她，这不就显得她太淫荡了。
　　当然，这是她第一次和她女婿做这种事，她的心里肯定是很紧张的。
　　"小俊，就┅┅就像这样┅┅抱着┅┅我，吻┅┅我┅┅抚摸┅┅我！"岳母羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的鸡巴。
　　而我一只手继续摸捏岳母的乳房，一只手伸进岳母的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着岳母的小屄。
　　"啊┅┅啊！┅┅"岳母的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵趐麻，小屄被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。
　　岳母被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶"嗯┅┅嗯┅┅"我把两个手指头并在一起，随着岳母流出淫水的屄口挖了进去。
　　"啊┅┅喔┅┅"岳母的体内真柔软，我的手上上下下的拨动着岳母的子宫，并不断地向子宫后深挖。
　　"哦┅┅啊┅┅"粉脸绯红的岳母本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的小屄里扣挖。她用双手握住我挖屄的手，我于是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。
　　"嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅喔┅┅"但从她樱樱小口中小声浪出来的声音可知，她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着我三管其下的调情手法，不一会儿岳母被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，岳母的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。
　　我也管不了岳母刚才说的话了，而我想岳母也不会再说刚才的话了。
　　我随即把电视和灯关闭，将岳母抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。关上门，脱光我的衣裤，上床把岳母搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。
　　只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗趐乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，屄口部份已被淫水浸湿了。
　　"妈妈，我要你象对朱叔叔那样对我！"岳母羞红着脸，她轻轻的拉下我的内裤，已经布满青筋的阳具，蹦的跳了出来。
　　"啊！"岳母睁大眼睛，"好大……比我想象的还要……" "妈妈，已后你要它就是你的了" "小俊……"岳母张开嘴，把我的阳具含了进去，用嘴来回的套动我的阳具，口中发出嗯嗯的满足声音。
　　"嗯……妈……好……妳好棒……" "小俊，你的真的好大，妈的嘴都快塞不进去了！"说完又含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的。
　　这种感觉实在太舒服了，我把岳母的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的阴户。岳母很柔顺的任我摆布，嘴一直没离开的的阳具，好像怕它跑走一样。隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，我抚摸着岳母已经湿润的部位，因兴奋而流出的淫水，已经渗湿了中间那条裂缝，原本已经从三角裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整片显现出来，我把嘴贴紧岳母的阴户，用舌头舔着那条细缝. "嗯……嗯……"岳母一边含着我的阳具，一边舒服的轻哼着。
　　"妈，妳舒服吗？"我轻轻拉开她三角裤盖着阴户的部份说. "嗯……，妳好坏，……哦！……好女婿……妈……喜欢."岳母娇声的说.终于，我看到了岳母的阴户，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件三角裤，也湿透了浓密的阴毛。
　　"妈，妳这里好美。" "俊……嗯……它以后……也都是属于你的了。"我舔着岳母的小屄，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。
　　"啊……啊……俊……好女婿……你弄得我……好……好舒服……"岳母忍不住转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的阳具。
　　"好女婿……我要……" "妈，你要什么？" "你……坏……明知故问。" "我要妳说嘛！" "不要，人家……说不出口啦……" "妈……我们之间不需要有什么顾忌了，是不是？想什么就说吧！" "可是……哎呀……说不出来……羞死人了……" "说嘛！我要听" "我……我要……" "要什么？" "我要你……干我……" "干你什么？" "你坏死了啦！欺负我。"岳母轻轻的搥打我的胸口。
　　"妈，妳要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来，告诉我，你想要什么全都说出来。" "小俊，你……说的是有道理……我"我轻吻她的嘴唇。
　　"俊……啊……我不管了……我要你用你的阳具，……插进妈的小屄……干我……用你粗大的阳具……插进岳母的小屄……"岳母一口气说完，已经娇羞得把脸埋在我的胸膛。
　　我马上褪下岳母的三角裤，哇！整个阴户已经完全的呈现在我面前。我抬起岳母的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，我握着饱涨的阳具，用龟头抵住岳母的小屄，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
　　"好女婿……不要再逗妈了，快……插进来……干我……"我再也忍不住，顶开岳母的阴唇，推了进去。
　　"啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……"我顺着淫水的润滑，推进了一个龟头. "啊……"妈的全身绷得紧紧.终于，我用力一推，把阳具全部插进岳母的小屄里面，好棒，岳母的小屄好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的阳具。
　　"啊……好……好美……好女婿……终于给你了……你终于干我了……岳母想要你……干"岳母整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了，我更加卖力的抽动着。
　　"嗯……喔……亲爱的……你干死妈了……好……舒服……再来……快……"我索性把岳母的双腿架在我的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　"喔……你好会插屄……妈要投降了……啊……干我……再干我……好女婿……我要……我每天都要……都要你干我……妈是你的……啊……"岳母的淫声浪语更刺激着我，十分钟过去，我们身上都已经被汗水湿透了。
　　"亲女婿……妈快不行了……你好厉害……好会干屄……妈快被你……干死了……啊……快……快……妈快泄出来了……"我已经决心让岳母完全对我死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定要先让岳母泄出来，我快速的冲刺。我用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。岳母暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　"喔┅┅喔！┅┅好女婿！┅┅太爽了！┅┅好┅┅好舒服！┅┅小屄受不了┅┅小杰┅┅你好神勇，嗯！┅┅"几十次抽插后，岳母已颤声浪哼不已。
　　"┅┅唔┅┅啊！┅┅你再┅┅再用力点！┅┅"我按她的要求，更用力的抽插着。
　　"妈妈，叫我亲哥哥。" "不要┅┅我是你岳母┅" "那叫我女婿！" "┅┅嗯┅┅羞死了┅┅你勾引┅┅岳母┅┅"看来她不听我的话，于是我又加快了抽插速度，用力深度插入。
　　"岳母，叫我亲哥哥！" "啊┅┅小┅┅嗯┅┅亲哥哥！快干我！┅┅"这招果然有用。
　　"快说你是淫岳母，是小肥屄岳母！" "┅┅你太┅┅太过份啊！" "快说，不然我就不干你了！"我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得岳母急得粉脸涨红。
　　"羞死人┅┅我是┅┅小肥屄岳母┅┅我是┅┅淫岳母！┅┅亲哥哥！┅┅啊┅┅快！┅┅干我！"我听后大为高兴，随既翻身下床，将岳母的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使岳母的小屄突挺得更高翘，插得岳母娇躯颤抖。 





第四十三章 我和岳母不得不说的故事
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我和女友是高中同学,她妈妈我早就认识了,不过当时还小没什么其它想法。自从上了女友后,我对做爱也上了瘾,对身边的女人们也注意起来。经常去女友家"献殷勤"对未来的岳母自然很注意。她今年４８岁退了休有空时去炒一下股个子不高约１５８虽有点发胖,但很有肉感模样,可说是徐娘半老。最让我心跳的是一对大乳有些下垂但并不松动,起来一颤一颤的,很是诱人,皮肤又白又嫩一点也不输给她女儿。
　　我嘴甜也很勤快她也对我另眼相看。原本我只是在心里想着要是能干一干她就好了可老天总算待我不薄那次以后──一天上午我正在家上网（我也算SOHO一族）女友打个电话来说让我帮她回家拿个东西送到单位去。我来到女友家掏出钥匙（反正都是准女婿了）打开门只听得浴室传来水声原来是女友的妈妈在洗澡。她听到门响问"是谁""阿姨是我我来帮小怡（我女友）拿个东西。"岳母听了也就继续洗。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我很快找到了东西正准备走突然有些尿急也没多想问道"阿姨你什么时候洗完我想上个厕所。""我还要一会儿。你来嘛"（女友家厕所瑞安了淋浴房。）我进了浴室掏出老二也许是中邪了想到诱人的岳母正在洗澡而且只隔着一扇玻璃门老二就硬了起来怎么也尿不出就在马桶前站着脑子里满是岳母的光身子心中下了个改变我一生的决定。我假装放水冲了马桶大声说"阿姨我先走了。"走到门口把门打开又关上作成像是我走了的样子然后脱下衣服就站在浴室门外等着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　好容易等她洗完了由于是夏天她就走出来擦身穿衣刚到门口我一下子抱住她那种软玉温香的感觉和她惊恐的样子现在想起来都让我激动。没等她说话我就把她顶在墙上口手并用地又亲又摸。她显然是太惊讶了浑身一点劲也没有喘着说"快住手我是你阿姨啊"我那管得了这么多专心享受着她的身体不停地亲着她的嘴唇脖子变着法地揉那一双大奶子鸡巴在她小腹上撞来撞去（我有１８０）。亲了一会儿我抱她到卧室放在床上又压在她身上用哀求的语气说"阿姨你不知你有多美多诱人我想你好久了就让我弄一次吧"她开始还坚决不从但禁不住我又求又撩可能身体也有了反应喘得越来越厉害脸颊绯红眼睛也半睁半闭。我知道差不多了一边含着她的乳头一手扶着鸡巴往阴道里插龟头顺着淫水一顶就滑进去了半截我一鼓作气插了个全根尽没可没想到她里面竟那么紧肉壁紧紧夹着肉棒我几乎射出来赶紧停下不动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她彷佛也被我的鸡巴弄得舒服一下屏住了呼吸就这样两人贴在一起足有两分钟。我开始抽插起来从九浅一深逐渐加快后来几乎次次都插到底她也完全投入了双手死死抓着我的肩膀嘴里也哼哼唧唧起来"快──好──好鸡巴──别停──啊──啊──好──"说实话我的鸡巴不算长但还比较粗加上我年轻有冲劲又持久竟把她干了三次高潮最后一股浓精全部射在了她阴道里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　射完精我也没闲着拿纸巾擦干我俩的下身又把她抱在怀里玩玩奶子温存一番她已被我干得几乎晕厥哪还有力气管我不过看得出来她对我性交后的表现也很满意乖乖的任我把玩。这时我才想起女友交代我办的事正准备走可看见身边这幅美景真是舍不得只好打电话给女友说东西没找到。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　打完电话回到卧室这中年美妇已回过劲来了见我又上了床竟主动挪动身子好让我抱着她像少女一般靠着我说"你这坏小子居然强奸我我可是你岳母啊"我看她满面春意不像是生气的样子也就调笑着说"都怪我的抵抗力太差你的身子也太诱人我真是想你想了好久了。""我都是老太婆了哪能和年轻女孩比呀""不阿姨你的皮肤那好这奶子又大又挺连下面都紧得要命比好多年轻女孩都强。"我一边说手一边在她身上游走。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她捋了捋头发说"小子你是不是已经和小怡有过了""有什""真坏还不就是刚才──我们──""阿姨我和小怡是她伺候我和您是我伺候您呀差别很大的。""就你嘴甜。不过我还是要问你我和小怡谁更好""我也不骗你小怡更有活力些但您有种成熟的风韵身子也不像四十几岁的人比较起来还是您稍胜一筹。我这可是大实话啊""算你会说。可以后我们怎办呢"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"我会娶小怡的反正都是一家人我们亲热一点也不算越轨。我们有了这一次以后再有多少次都一样反正我是不想和您分开了。""唉真是冤孽不过刚才确实──确实很好小怡她爸已不行了一个月最多两次一次也只有一两分钟我可能二十年都没有高潮了。你刚才差点把我干得昏死过去。以后我还会给你的不过你可不能再招惹其它女人了要对得起我和小怡。另外我们的事千万别让小怡知道。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我自是大喜赌咒说"要是我辜负了你们母女俩就变成太监阿姨让我再服侍您一次吧"说着又把她压在了身下。我轻轻抚摸着她的头发顺着丰挺的双乳一直摸到浑圆的屁股。我的手指在肉缝里找到了敏感的小肉粒微微揉了揉。一股淫水从里面淌出来顺着我的手臂往下流。我伏下身去含住阴蒂舌头不住地舔阴唇她颤抖着欢叫着"好──好女婿──乖乖──阿姨我──受不了──了──我──我要──啊──"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"阿姨那你要到我上面来。""好──好吧──你的──花样太──太多了。"说完就跨到我身上抬起臀部把我粗硬的大阴茎整条吞入她的阴道里。我教她活动着屁股来套弄我的肉棍儿她做了一会儿自己就兴奋了一口淫水从她的洞眼里倒浇下来。她对我说了声"好女婿底下──好──好麻哟我做不来了呀"接着就软软地俯下来把一对温软的乳房紧贴在我的胸前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时我开始反攻了。我屁股一挺一挺的使粗硬的大阴茎在她的肉体里冲刺着阿姨咬紧牙关承受着我自下而上的冲击。初时我要她双手撑起来让我摸乳房后来她已经被我奸得欲仙欲死连手都撑不住了我反而劲头十足。于是我又改变姿势先是坐直起来搂着她玩"观音坐莲"接着把她搁在床沿握住小脚儿玩"老汉推车".阿姨的阴道里一次又一次地冒淫水握在我手里的脚儿也小有些发凉了我担心一下子把她玩坏了就让她平躺到大床中央以传统的姿势压上去。抽送了一阵子小腹紧紧抵在她的阴部突突地把一股烫热的精液注入她的肉体里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我停止了抽搐阿姨的娇躯仍然微微地颤动着我让她的一条大腿盘在我身上仍把阴茎塞住那个灌满了浆液的洞眼侧身搂抱着她软软的肉体稍作休息。她舒服地枕在我的臂弯里媚目半闭我知道她累极了就说道"好阿姨时间还早放心睡一睡吧"她有气无力地说道"乖乖我被你玩死了"就不再出声了。当然自此她就变成我的女人了任我玩遍所有的花样比她女儿还听话我几乎每天都要去女友家──干我的丈母娘。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这是前年夏天的事现在她已正式成为我岳母我也住进她们家了晚上干老婆白天就是我和岳母的天下。可怜我的老岳父家里两个女人都被我玩了他只好靠边站。我正计划着让他们母女俩一起伺候我呢
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二章自从我亲爱的岳母和我有了"第一次亲密接触"之后她已完全把我当成了她的男人事事为我着想不光是吃饱穿暖没有还有性生活上爽不爽。她经常督促女儿好好服侍我自己更亲力亲为在床上对我惟命是从为了满足我连还是处女地的屁眼都给了我还愿意尝试各种性玩具大概是为了补偿这些年来的损失吧这比她女儿可强多了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　又是一年的夏天（去年）我老婆怀孕了当然也不能和我干这下岳母就成了我的专职老婆了。可我性欲太强岳母一个人根本就满足不了我经常被我干得背过气去但我还是没射这时老天又给了我额外的恩赐。我岳父的妹妹也就是我老婆的姑姑才４０岁住在老家山西老公长期在外面玩女人她趁着１６岁女儿中考完后的暑假带她到哥嫂这里来玩自己也散一下心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她们母女俩来了就住在家里的客房姑姑长得有点像汪明荃身体小小的一点也不像四十岁的人小表妹倒发育得不错长腿翘屁股发育中的乳房很可爱。姑姑显然是到了这边很开心表妹就更是乖巧了整天姐夫长姐夫短的很是可爱。来了约有一个星期这天表妹陪我老婆上街就剩我和岳母姑姑在家。岳母把姑姑叫到卧室一会儿又神神秘秘地走出来对我说"小王我有件事和你谈一下。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我见她很暧昧的样子心知有异但怕姑姑看见也不敢放肆。可我的美丽岳母朝我腿上一坐搂着我的脖子说"你想不想多要个女人""我怎么敢有你和小怡就够了。""别怕是我同意的。再说你现在每天弄得我都吃不消了。"她边说边抓着我已硬了的肉棒在我耳边说"你觉得姑姑怎么样""妈你是说──""对是我给你姑姑出的主意报复一下她老公也满足一下你。怎么样""姑姑同意了么""当然不过她很不好意思。我们的关系也给她说了都是一家人我和小怡都没意见。你怎么谢我""最多把我美丽的妈妈再干几次高潮呗"听到如此的好消息我的鸡巴硬得都发痛了。"快去吧我给你们把风。但你别太过份了她毕竟第一次和你──"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我高兴得又亲了亲岳母就来到卧室。推开门见姑姑背对着门坐在床边看着她瘦瘦小小的身子一种怜爱油然而生。我走过去坐在她身后轻轻扳着她的肩膀柔声问道"姑姑妈已经跟我说了你真的愿意吗"姑姑的身子一抖轻声说"我愿意的。"这时她的耳朵根子都红了。我走到她对面蹲下来说"别担心我会好好待你的。"说完我让她躺下去然后侧卧在一边温柔地亲脖子嘴唇将舌头伸进她的嘴里轻轻地搅吸她的舌头一边解着她的衣服顺着解开的扣子一路亲下去姑姑随着我的动作而颤抖着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　亲到她的乳房了和人一样也是小小的但是又嫩又滑乳头和乳晕粉红粉红的如同少女一般。虽说我喜欢岳母那样的大奶子可这样的乳房一样让我心跳。一路亲过了深深的肚脐平滑紧实的小腹终于到了迷人的三角地带阴毛只有少许长在阴阜上很软我用手在大阴唇上摸着挖着逐渐进到小阴唇和阴道里面用么指和食指轻力捏着并旋转着花生米一样的阴蒂姑姑的身体剧烈地颤动着呼吸也急剧起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不一会儿淫水流了出来我把舌头伸进阴道并抽插起来淫水越流越多弄得我满嘴都是姑姑已经由喘气变为"唔──唔──"的呻吟声。我把手伸上去正好握住整个乳房揉搓起来。姑姑大概很久都没有这样过了全身都在抖屁股也乱动叫的声音也大起来"啊──啊──不行了──停──哦──不──"我感到她的阴道在收缩便加快了抽插的速度。不久一股热热的阴精喷出来姑姑舒服地叫着我也把这些精水都吞下肚里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她因为泄了无力的躺在那里我笑着问"姑姑舒服吗"她的身体一抖两行清泪如泉涌一般。我急忙搂住她问道"怎么了是不是我哪没做好""不太谢谢你了我今天真是太高兴了。"我这才放下心来躺在一边轻轻搂住她。好一会儿她的呼吸渐渐平静了下来睁开眼看着我那眼神如同刚被我开了苞的处女一样。她瞥了一眼我的下面羞羞地说"你还没有──那个呢我们再来一次吧"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一听这话我如蒙圣旨扶她起来让她反过身跪在床沿用手撑住身体整个屁股露出来阴户也露出来上面满是我的唾液和她的阴精。我扶着她的屁股用手拿着肉棒在屁股沟中顶了几下然后试探着对准阴户插进去。她的阴道很紧我只插入龟头她已在叫痛了"阿姨已经六七年没做过了你的──那么大轻一点好么不然我受不了。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"阿姨你就像处女一样我会小心的。"说完我用龟头在阴唇处来回地磨然后插进去一点又拔出来。这样往返几次肉棒终于一点点地进去了约有两寸还在外面我实在是忍不住了用力一挺全根没入阴道她痛得全身发颤"啊──你好狠──"肉壁紧紧地夹住肉棒。我轻轻地抽插着她也逐渐不那么痛了屁股扭动着嘴里发出"啊啊──哦──深一点──啊──快──用力"的呻吟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我加快了速度插得她淫水越来越多顺着大腿流到床上屁股不断向后扭动叫得也更大声了"喔喔──啊──啊──大鸡巴──喔──插死我了──好──哥哥──我不行了──要──要泄了──"她的阴道一阵阵收缩着我更是插得根根全入不久一股滚烫的阴精喷在我的龟头上。我并没有停反而比刚才还快还狠她无力地软下去上身已伏在了床上只是屁股被我抱着汗水打湿了头发嘴里小声地哼着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　又插了四百多下她的身子颤起来跟着一股阴精喷出来烫得龟头好爽我感到腰眼一酸大股精液射入她的子宫深处。我也累了让她趴在床上我伏在她背上喘着气。阴茎没有因为射精而软下来还硬硬地顶在她屁股沟里。这时岳母笑着走进来坐在床边说"你们声音真大我都快受不了了。"我从姑姑的身上翻下来用毛巾擦拭两人的下身碰到阴户时她又舒服得哼出声来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母说"妹妹怎么样他还行吧"姑姑因为是光着身子不好意思地理理头发说"真厉害我从来没这样过差点都被干散了。谢谢你。"这时岳母看见我半硬半软的肉棒粘满淫水龟头红黑红黑的发亮伸手握住肉棒并套弄着说"你们倒是爽了我呢"我一把把岳母扯过来三两下扒光衣服用６９的姿势上下吻着。我用双手分开阴唇吸吮着阴蒂还轻轻地咬岳母把阴茎和龟头一下吞入口中有时只含着龟头用牙轻咬还用舌头舔龟头上的裂缝有时又缠着阴茎舔。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在她的高超口技下肉棒笔直的竖了起来姑姑在一旁看得直啧嘴"这样都行啊"岳母终于忍不住了骑在我身上用力套弄着我也没闲着使劲揉她的大奶子还让姑姑也跪在我头的上方舔她的下身。三个人就这样弄着达到了好多次高潮起码有一个小时我才射出精来身上全是汗水淫水。真是太累了我在她们中间躺下来摸着两人的阴户睡着了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　自此以后我每天都享受着两个美丽的中年女人一个丰满一个苗条一个放浪一个含蓄。姑姑也被我调教成了性爱高手连乳房都因为高质量的性生活而长大了一些。我开玩笑地说"姑姑这下你回去会把姑父迷死的。"可姑姑一听这话板起脸说"我才不会和那个狗东西做"吓得我连忙道歉又卖力地干了她一次才算完。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　好日子总是短暂的一个月过去了她们母女俩该回去了表妹和我老婆成了好朋友而我和姑姑更加恋恋不舍。在最后一天的狂欢之后终于把她们送走了。可笑我的岳父对此毫不知情还说他妹妹这次玩得很开心以后应该多来。当然了有我这个最佳女婿在你家的所有女人来了都会开心的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第三章几个月之后我老婆生下个胖小子老家的人都说想看看可我工作太忙走不开一直拖到孩子半岁了才腾出时间可老婆又在读在职研究生没办法只好让我和岳母带着孩子回去了。老婆和老丈人都说可以我和岳母就更高兴了难得有这样的独处时候。为了孩子好我包了一个火车软卧包厢这当然对我更好。我和岳母在两天多的旅程中是春光无限一路旖旎地回到了山西自然是住在老婆她姑姑家也就是我女人家。岳母和姑姑住一间房子表妹住一间我单独一间。姑姑虽然还在上班可因为我干脆请了假说是陪我岳母实际上是陪我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　表妹上学去了家里就变成了我的后宫。岳母说上街买东西实际是这几天被我插得怕了得躲出去。她一走我先是摸捏姑姑的乳房姑姑也伸手入我的胯下回敬。接着我腾出一手捉住姑姑就要掏弄她的阴户姑姑道"你怎么那么猴急呀"姑姑嘴里虽然责怪我却完全没有行动上的抵御轻易地让我把手伸入底裤里挖摸阴户而且她也反手来抄我的胯间握着我粗硬的大阴茎两个人玩摸着异性的性器。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说道"还有很多时间呀我们一齐去冲洗一下才开始玩好吗""就你花样多。"姑姑说着就剥我衬衣的钮扣我让她脱下上衣之后又站起来让他帮我脱裤子当她把我的内裤褪下时我的肉棍儿已经向她昂首而立了。我也开始帮姑姑脱衣服她只穿着一套细花的睡衣我脱去她的上衣时里面已经是真空的了。我凑过去吮吸她的奶儿顺手探入她的裤腰姑姑连内裤都没有穿一下子被我摸到她那光脱脱的阴户。姑姑双手把她的裤子褪下去我便把她抱进浴室里去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　浴室里并没有浴缸姑姑要我站着让她帮我洗。她替我搽上肥皂泡之后我便和她面对面搂抱着让她的乳房摩擦着我的胸部同时我趁机把粗硬的大阴茎塞进她的阴道里。姑姑闭上眼睛透了一口长气好象特别陶醉的样子。我笑着问她"敢不敢让我插进你的屁股里呢""千万不要光是看你和姐姐弄我都有些痛哩"姑姑紧张地说道"不过我是你的人你喜欢那样玩只好依你了。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"我只不过是随口问问罢了我们冲冲水到床上再玩过痛快吧"我边说边把粗硬的大阴茎从她光脱脱的小肉洞拔出来。姑姑特别用心帮我把阴茎洗得很干净我试问道"你和老公有没有试过口交呢"姑姑低着头说道"我老公买过色情录象带和我一起看看完了他就要我学那个女人一样吮他的阴茎。""那他有没有为你呢""没有哇"姑姑摇了摇头说道。"为什么呢""不知道有男人为女人的吗"姑姑带着疑惑的眼神反问。"当然有啦你老公可能没把那一部份给你看了你想不想试试让我为你做呢"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姑姑道"我不敢让你做不过如果你真的喜欢我吮你的我倒可以为你做呀"我说道"我喜欢让你吮但是我也喜欢吻你的因为你的阴户实在太可爱了一会儿上床时我们就玩先'６９'花式。"姑姑道"你们那么多名堂我怎么会不过我一定吮得你很舒服的这方面我老公都很赞赏我的呀不信我现在就让你试一试吧"姑姑说着就低头含着刚刚替我洗过的肉棍儿吮吸着。她果然有些花样虽然没有我岳母那么到家的功夫但也很认真和肉紧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我叫姑姑停下来她帮我抹干身上的水渍我就把她抱出浴室。我把她放到床上掰开一对粉嫩的大腿然后蹲下来用嘴去亲吻她那肉桃儿。姑姑痒得夹紧着双腿但是我拨开她的大腿继续用舌头去舔她的阴蒂。姑姑兴奋得浑身颤抖嘴里不停地叫着"哎哟死了我被你玩死了快停下来吧让我吃你的吧"我从姑姑的双腿中间抬起头来姑姑坐起来喘了口气说道"好弟弟你差点儿要了我的命了呀你躺下来我用嘴含你的肉棍儿吧"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我笑着问她"舒服不舒服呢""太舒服啦我实在受不了呀"姑姑兴奋得脸都红了。我叫姑姑躺到床的中央然后把粗硬的大阴茎送入她的小嘴同时也把头俯到她的腿根继续吻她那可爱的小洞。"好弟弟你不要舔我那颗小肉粒我怕我肉紧起来会咬痛你。"姑姑吐出嘴里的阴茎特别吩咐我。说完又衔入用嘴唇吮吸着还用舌尖舔我的龟头。我这边就用嘴唇吻她的阴唇还将舌头尽量伸入她的阴道里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　玩了好一会儿姑姑又浑身颤抖了她说道"哎我不行了你先插我一阵子等要射的时候我再用嘴把你吸出来吧"我听她的话转过头把粗硬的大阴茎刺入姑姑的阴道里频频抽送起来姑姑也把两条嫩腿紧紧地勾着我的身体。我见她已经发浪了便放胆狂抽猛插一会儿工夫已经把她奸得淫液浪汁横溢。我用手撑起上身眼睛望向我和姑姑接合的地方见到我粗硬的大阳具像捍面棍一样插在她白面团般的阴户里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这刺激感官的景像直接加速我性欲的亢进我换了个姿势下床站在地上握着姑姑一对玲珑的小脚儿把她的粉腿高高地举起来以"老汉推车"的花式重重地捅了她几十下就深深插入她阴道里喷射了。我没把阴茎拔出仍然塞住姑姑那个注满了浆液的小肉洞把她娇小的肉体抱进浴室里。我抽出依然坚硬的阳具把姑姑放下来但是她的双脚都软了。我坐在厕盆上把她放在我的大腿上看看姑姑那个娇嫩的阴户白里泛红的肉缝里饱含着我刚才灌入的半透明浆液。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我又一次戏弄她的奶儿姑姑的手握住我粗硬的大阴茎有气无力地说道"你真棒我被你搞得欲仙欲死了你却还是那么坚硬。"我微笑望着她没有说什么姑姑又说道"我们洗一洗然后我再用嘴让你玩一次吧我要尝尝你的精液好不好呢""当然可以啦"我喜悦地说"你可以让我射入你嘴里太感动了呀"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我们回到床上的时候姑姑果然一句话不说就把我的阴茎含入嘴里又吮又舔的我不忍心她太辛苦就集中精神使自己紧张起来。过一会儿就在姑姑的小嘴里射精姑姑一边把我射入的浆液吞食一边继续吮吸着我的龟头看样子她是很情愿的。我射完之后她仍然静静把我的阴茎含在嘴里我感激地说道"姑姑你待我真好"姑姑道"你是唯一用嘴让我兴奋的男人所以我一定要吃你的精液的。我老公也曾经把精液射进我嘴里我可不愿意吃下去。不过我很怕让你玩屁股会痛死了呀"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姑姑下床倒了一杯热水喝下去又对我说道"我们休息一会儿吧"我点了点头姑姑又把我的龟头吻了一次才放开了因为她刚刚饮过热水小嘴儿热呼呼的烫得我好舒服。睡了大约一个小时我又生龙活虎了弄醒姑姑说"我们再洗个鸳鸯浴吧"我把她抱进浴室才放下来姑姑连忙开花洒校水温我就忙着玩摸她的乳房和小肉缝不停的抚摸她的肉体。一会儿放水搽肥皂我和姑姑在滑腻的泡泡中搂抱我已经忍不住把粗硬的大阴茎插入她的阴道里了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我笑道"现在我真的好想钻你的屁眼行吗""你不必动让我来就你吧"姑姑说着就活动臀部先让我的肉棍儿退出她的阴道然后用手扶着对准她的臀缝。粗硬的大阴茎藉助肥皂液的润滑很轻易地滑进姑姑紧窄的肛门里了。姑姑"哎哟"的叫了一声我忙问"很痛吗"姑姑道"不是痛而是屁股眼被你塞进去很有趣。""怎么个有趣呢"我好奇地问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"我也说不出来。不知我们女人身体上的洞眼天生就是为了让你们男人插的吗只要不很痛就觉得很刺激。你刚才塞进去的时候一点儿也不痛所以就很有趣呀"我又问"那和插入前面有什么分别呢""当然还是前面好啦"姑姑抚摸着我的胸部说道"让你玩前面的时候我会趐趐麻麻的然后从阴道一直传遍全身最后轻飘飘的好舒服哇而插后面时就会产生一种奇妙的感觉觉得我的身体里有多一个洞眼可以供你耍乐其实都很有趣呀"我说道"我们回床上去吧"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　上床后姑姑主动要含我的阴茎但是我要她先让我绑起来。结果姑姑乖乖地让我把她的左手和左脚向后面缚在一起再把右手和右脚一样缚住。这时的姑姑已经完全被动了她除了可以夹紧双腿保护自己之外只有被挨插的地步了。姑姑两腿分开媚眼如丝单等我去插入她的阴户我却先不插入只把头埋在她两条嫩腿之间拨开草丛舔吻她的阴户。姑姑兴奋得大叫起来双腿紧紧地夹住我的脑袋。我吻了一阵子抬头问道"姑姑这样舒服吗"姑姑喘着气说道"太舒服了不过我消受不了如果不是被你缚住我一定把你推开的。你不要再戏弄我了我让你插进去吧"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我没听她的把头埋进去又一阵狂吻猛舔弄得姑姑呻叫不绝才卧身于她的双腿中间把粗硬的大阴茎一下子顶入她的阴道里。我伸手解开她的绑缚姑姑马上像八爪鱼一般用她的四肢把我紧紧抱住。我静静的让她陶醉了一会儿就开始狂抽猛插起来。由于刚才已经有了精采的前奏姑姑迅速兴奋到高潮洞眼里淫液浪汁横溢接着四肢发冷似的在颤动着。我知道她差不多了就急促地抽送几下准备在她的肉洞里喷浆了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姑姑颤声说道"你不要射进去我用嘴巴让你玩吧"我听了她的话就翻身下马摊直身子平躺在她身边。姑姑打起精神翻过去趴在我身上把刚刚从她阴道拔出来湿淋淋肉棍儿一口含入小嘴里吮吸起来。我本来已经蓄势待发被姑姑的唇舌所及立即火山爆发了浓热的精液喷了姑姑一嘴。姑姑忽然精神起来她小心地把我喷出来的精液吞下去又把我的龟头吮了吮然后枕在我的大腿上嘴里仍然吮着我尚未软下的肉棍儿。我也把她的一条大腿当枕头刚想戏弄她的阴户她已经用手捂住了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　休息了一会儿姑姑又用她的嘴吮弄我的阴茎我觉得好舒服就由得她继续玩。我笑问"为什么要让我喷入嘴里呢是不是怕有孩子呢"姑姑把我的肉棍儿吐出来说道"今天不怕的。我的嘴巴好不好玩呢""很好玩呀不过为了滋润你我想在你的阴户里射一次好不好呢""我都想啊不过这次我先用嘴为你服务然后再让你插进去喷出来。"姑姑说完又很用心地把我的肉棍儿含入她的小嘴里舔吮且时而用一对俏眼望着我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时岳母回来了一见我们玩得正欢赶忙脱了衣服加入战团。我抱住岳母光脱脱的肉体道"我也要你亲我。"岳母只好乖乖地蹲下来把我粗硬的肉棍儿放入她的嘴里吮吸起来我觉得好爽于是主动地在她嘴里抽送起来。这样一来岳母和我配合得很好她用嘴唇紧紧地含着我的阴茎使我的龟头在她的口腔里得到紧凑的摩擦。我不想弄损她的嘴巴玩了一会儿便在她嘴里喷出了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母吞食了我的精液之后我就把仍然粗硬的大阴茎移到她的阴户里岳母的阴道早已阴水泛滥了我进入后她的反应更加热烈我先问她可不可以射进去她点了点头姑姑笑道"原来姐姐是有备而来的"岳母这时也懒得理会她了我舞动着腰际有时进入她的阴户有时进入两片白屁股中间的洞眼。当进入岳母的阴道时从她脸上那种如痴如醉的表情我知道她也很享受而进入后门时她也显得从从容容颇有胜任愉快的姿态。在紧窄的屁眼里捅了一会儿最后还是回到她的阴道里射了精。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　终于我再也没力气了三堆淫肉缠在一起睡着了。
　　第四章我在姑姑家过着淫荡的生活每日和两个女人在一起作爱我儿子就在一旁看着真不知他长大后会不会有老爸这样的福气因为我的美丽人生还有更精彩的呢一天当我疲惫地把一股阳精射进姑姑的后门之后姑姑突然问我"好弟弟你想不想操我女儿""什""替我女儿开苞啊""姑姑你开什玩笑""我是说真的。我希望女儿有个完美的初夜你是最佳人选。""你来真的呀""我去和她说我知道她对你这个姐夫很有意思的。"这一席话让我又掀起一股欲浪再次把姑姑弄了个不亦乐乎。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当晚姑姑把表妹红红带到我卧室说"红红已经同意了你不要再推托了快动手脱去我女儿的乳罩和底裤吧你可以先替她开苞也可以先玩我让她在一旁见识见识然后再做她呀正巧今天我和女儿都是不怕怀孕的日子你不要错过了呀"到了这个地步我也恭敬不如从命了。我望望怀里的红红圆圆的脸蛋唇红齿白的一对水汪汪的大眼睛很逗人喜爱。我轻轻解开她的奶罩一对不大不小的奶儿弹了出来我捏捏她的乳房觉得好弹手又轻轻地戏弄她的乳尖红红肉痒地缩了缩却完全没有推拒。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姑姑走到前面双手把她女儿身上仅存的一条底裤褪下去这时的红红已经一丝不挂了。她的身材还不错纤纤的细腰平滑的小腹三角地带只有少许大约半寸长的茸毛修长的双腿下配着一对玲珑的肉脚。我对姑姑说道"我今晚还未冲凉一起到浴室洗洗再出来玩好不好呢"姑姑点了点头于是三人一起到浴室去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姑姑为我冲洗而我就在红红的娇躯上下其手。当我摸到她的阴户时觉得她两辨肉唇儿紧闭手指都插不进去心想等一会儿开山劈石的时候一定会颇为辛苦的。姑姑像为小孩子冲凉一样把我周身上下涂满香皂液还特别用心地翻洗我的阴茎和屁股缝里。红红望着我那条被她母亲握在手里的粗硬的大阴茎眼眸子里露出讶异的神彩。我有点儿冲动的抱着红红滑美的肉体觉得她的娇躯也微微颤抖着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　红红柔顺地把她的奶儿贴住我的胸部姑姑也把一对乳房抵在我的背后作肉体按摩我如三文治一样夹在她们两母女全裸的肉体中间这种感受我从来没有尝试过当时的感受实在没法子形容出来只觉得自己置身于一个温软的空间又像似跌入一个人肉的陷阱。我恨不得立刻把阳具插入红红的肉体里取乐但是我知道站在浴室里和她玩第一次毕竟是难以成事的于是我舍难求易转身向她的母亲姑姑也立即把我那条粗硬的大阴茎带入她滋润的阴户。我的手摸到了她的臀部觉得特别浑圆结实姑姑的皮肉稍微深色和她女儿嫩白的肌肤完全不相同。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她收腰挺腹蠕动着身体配合我的阳具在她肉体里出入的节奏还回头对她女儿说道"红红等一会儿你也是像我这样让姐夫插进去。"红红也乖顺地向她母亲点了点头。我本来是可以专心和她盘肠大战至喷浆然而她那女儿已经洗得白白的就在我身边等我开罐头而且姑姑也由于尚未知道我一口气至少可以连续干三次的功能她为了保存我的实力所以当我抽送她百来次时就劝我停下来回房到床上去玩她女儿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　三人冲水抹身后我抱着红红的娇躯放到我的床上。姑姑叫她女儿躺在床沿举高双腿对我说道"可以了呀"我从姑姑手里接过她女儿一对玲珑的小肉脚觉得柔若无骨而且又白晰又细嫩不禁疼爱地吻了两下。姑姑轻轻捏着我那根粗硬的大阴茎带到她女儿粉嫩的阴户前她对红红说道"女儿你用手指把小阴唇拨开好让姐夫为你开苞。"红红听话的把双手伸到她的阴户用一对食指把她的两片嫩肉拨开露出一条粉红色的肉缝我见到那儿是湿润的有一颗豌豆大的小肉粒一个微细的小孔接着就是"未曾缘客扫"的"花径"吧那入口只够插进一支筷子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姑姑帮我持着红红的一条大腿以让我腾出一只手去玩摸她女儿的乳房又把着我的阳具让龟头拨弄红红的阴核。红红的趐胸起伏着阴道口泌出一点晶莹的水滴姑姑就把我的龟头移到那出水的泉眼同时向我示意。我缓缓地压过去只见红红的阴部被我的龟头顶得凹下去我继续用力一顶"卜"地一下我的龟头突然破膜而入红红的肉体一震叫出声"妈好──好痛哟""乖女儿你忍着点女儿家的第一次会有一点痛的但一会儿姐夫会弄得你好快活那时就不觉得痛了呀你可以缩手别阻住姐夫抽送。"姑姑从我手里接过她女儿的嫩脚并高高地举起。又对我说道"你别担心抽送几下我女儿就会苦尽甘来的了。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我双手摸捏着红红的奶儿同时也把粗硬的大阴茎向她紧窄的阴道挺进去红红咬着牙忍痛任我弄我微微拔出见到阳具已经泄红了。姑姑握着她女儿的双脚把红红的两条嫩腿尽量分开她说道"见红了你放心抽送吧大力一点她就反而不知道痛了呀我的第一次也这样嘛"我听了她的话便放胆抽送起来。红红果然渐渐舒开了眉头小肉洞里也多出许多水份我得到润滑就索性让粗硬的大阴茎在她小洞里横冲直撞。姑姑站在我后面双手扶着她女儿的两条粉腿却把自己双乳贴在我的背脊。红红脸红眼湿渐入佳景了不过她的阴道实在箍得我好紧我在她到达一次高潮时就尽力插入她的肉体深处喷射了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我让肉棍儿留在红红的狭窄的阴道里稍做休息回头见到姑姑正用手抚摸着自己的乳房而且阴户也十分潮湿便说道"姑姑你躺在床沿我也和你玩玩。""你──现在──可以吗"姑姑用讶异的眼光望着我问道。我点了点头姑姑喜悦地摆好了姿势还把双腿高高的举着。我从她女儿的阴户里拔出带血的阴茎把红红软软的肉体抱到床中心红红的嫩腿还在微微在颤动。我纵身于姑姑的大腿间粗硬的大阴茎轻易地进入她湿润的小肉洞里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　姑姑的阴道宽紧适中腔壁有许多皱纹我既抽送自如又觉得很具摩擦实在值得一赞。我玩得她很兴奋的时候也尝试进入她的臀洞。姑姑虽然没有拒绝但是也没有我插她前面时那种肉紧的表情所以我兴趣不大仍然回到她的阴道和她一起到达高潮。姑姑和我进浴室稍作冲洗出来的时候她见我的阳具仍然坚硬又用嘴为我吮吸了一会儿。她叫女儿留下来陪我过夜她自己得好好休息一下了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我望望床上的红红她仍然软软的仰卧着我见她的阴户被我弄得很零乱就拧了一条热毛巾小心替她擦拭只见她阴唇有点儿红肿阴道口已经打开了一个尾指大小的肉洞儿。我拥着她睡下轻抚着她的奶儿问道"红红你下面还痛吗"红红娇媚地说道"初被你插入的时候几乎痛死我了。接着妈叫你抽送就真的不觉得痛而且有一种很特别的感觉我也讲不出来后来我觉得全身都趐麻了好舒服哦不过你去和妈玩的时候我又有点儿疼痛现在就已经没事了你是不是又要玩我呢我还可以让你玩呀"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"不要了今晚你才第一次你已经受创了再玩会很痛的。以后你如果喜欢我们再玩那时你就会更舒服的。"我抚摸着她的阴户说。红红伸手握住我粗硬的大阴茎说道"姐夫你这里好大呀比我爹大很多哦""你见过你爹的吗"我奇怪的问。"见过呀爹有时很晚回来以为我睡着了就在床前换裤子。有时候他和妈在玩我也被吵醒了。不过以前我总以为他们是在开玩笑直到今晚我才明白原来不是普通的开玩笑。""那么是什么呢"我故意追问。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　"我也说不出呀总之我让你插的时候很兴奋我见到妈也被你玩得很舒服我还见到她的屁股也让你插进去哩而你只插入我的阴道呀""傻女孩插屁股对于女人来说是没有好处的我和你妈是因为玩得太高兴才即兴地去插她的屁眼呀""那你下次也即兴试试我呀"红红笑着说道"我刚才也看见我妈用嘴巴含你这条东西哩我的嘴并不痛你也让我试试好吗"我笑道"你愿意的话就试试吧不过你不怕我喷得你一嘴精液吗"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　红红道"我妈都不怕我当然也不怕啦"说完就爬起来趴到我身上白嫩的小手儿握住我的粗硬的大阴茎张开她的小嘴就把我的龟头含入嘴里吮吸起来。我舒舒服服地躺着接受她的口交服务望着这娇俏的可人儿认真地把我的阳具横吹直吮我还有什么不满足的了当我告诉红红我就要喷出的时候她却把我的龟头深深地含入让我在她小嘴里喷发而且点滴不漏地把我射入她嘴里的精液全部吞食下去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　梅开二度了可是对着娇嫩可爱的红红我并没有倦意。我笑着问她"是什么样的味道呢"红红说道"没有什么特别的味道呀不过也并不好吃。""那你为什么要吃下去呢"我笑了起来。"我妈吃过我当然也要试试嘛而且我有一次听见我妈和她的外国朋友谈话时她们说男人的精液对女人有养颜的作用嘛"这一夜红红亲热地枕着我的臂弯甜睡我望着她赤裸的肉体却久久不能入睡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　次日清晨五点我就被她搞醒了。睁开眼睛一看红红已经坐起来正在用她的手儿玩弄我的阳具。我笑着问道"红红你下面还痛不痛呢"红红摇了摇头道"不痛了。"我笑道"是不是又想我插入你的小肉洞玩玩呢"红红坦白地说道"想呀好不好呢""那你躺下来我在你上面弄不然昨晚射进你阴道里的精液会倒流出来的。"红红仰天躺好我掰开她两条粉嫩的大腿伏到她上面她用双手的中指把两片阴唇向两旁拨开露出昨晚被我的阳具开戳出来的小肉洞。我举着粗硬的大阴茎把龟头抵在她的阴道口然后缓缓挤进去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我望着红红的俏脸上并没有痛苦的表情就继续把肉棍儿整条插进去接着尝试抽送一下觉得仍然很紧不过有昨晚射入的精液滋润总算不太困难。我一边慢慢地抽送一边吮吸着她的乳尖。红红睁着一对可爱的媚眼儿望着我说"姐夫我已经可以容纳你了呀""那我要开始横冲直撞啦"我笑着说道。接着就扭动腰部放胆让粗硬的大阴茎在红红的小洞眼里深入浅出肆意捣弄。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　记得我那个老婆和我初夜行房后第二天晚上还不能再弄可是现在红红已经可以接受我常规的抽弄。我觉得她的阴道越来越多水红红也开始兴奋了起初她只是轻声的哼着后来就叫出声了。我随着她的亢进加快节奏直把初经人道的红红奸得淫液浪汁横溢。我见她已经如痴如醉便停下来让她回气。红红喘了一口长气说道"姐夫我被你弄得全身都轻飘飘的了原来被男人玩是这么刺激的。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我笑道"红红你够了吗我再弄几下就要在你阴道里发泄了。""姐夫为什么你不肯试试插我的屁股呢""我怕你会很痛呀还有插屁股对你其实并没有好处嘛""哼我不理我要你试一试嘛"红红竟撒娇了。我只好下床把红红的屁股移到床沿。红红双腿举得高高的我先把粗硬的大阴茎插入她阴户里抽弄几下然后拔出来把湿淋淋的肉棍儿对着她紧闭的臀缝戳下去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　红红轻轻叫了一声"哎哟"我忙停下来问"行不行呢""你弄吧不要紧的。"红红嘴硬地说。我慢慢逼入红红咬着下唇忍受着直到我的阳具整条进入她的肉体。她的肛门实在太紧窄了我插入后根本无法抽动。我问红红道"你觉得怎样呢"红红已经痛得眼泪都流出来了但她倔强地说道"好痛不过你先别拔出来。""还是玩你的阴户吧"我劝她道。红红点了点头说道"也好不过我要你试一次在我屁股里发射。"好一个难缠的小妮子。于是我听她的话在她阴户里捣了几十下之后才回到她屁眼里一泄如注了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我把红红软软的身体抱入浴室里略为冲洗回到床上时她很快又倦然入睡了。后来我和岳母姑姑红红整日大被同眠饶是我年轻力壮也受不了赶紧结束了这淫荡而甜蜜的假期返回了家约好了今年夏天暑假时她们母女俩再来。到目前为止这就是我和岳母不得不说的故事。 


第四十四章 岳母新年快乐
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我们都是移居美国的中国人，入乡随俗，但仍然保留中国的风俗习惯，比如欢庆新年。
　　现在妻子素芬和我正准备在她的父母房子过新年，我在浴室里刮脸和淋浴后回来进入卧室，此时素芬正在换衣服。
　　"你认为怎么样？"素芬问。
　　她穿着长及大腿的黑色晚礼服，惊艳一瞥，那高耸微晃的酥胸部和隐隐消失的乳沟，黑色长丝袜半掩去她那使人愉快的猫咪温柔乡，令我想入非非，下面的大公鸡也开始坚挺。
　　"不错！"我把我的浴巾丢开和我的她拥抱。我的阴茎的顶端和下面顶着她的丝裙后的猫咪，我感受到她的颤抖涟漪。她用完美的手指轻磨我的暴涨的龟头顶端，然后她把一滴流出的琼浆用手指带到她的嘴唇甜美地舔着，坏坏地微笑。
　　她说："宝贝，我也想要你和我舒服一下，但确实不是时间，我爸妈在等着呢。我们回来的时候。我和你再好好玩罢，但我们现在必须走了。"我只好一边尝试镇静我的被那妖娆的肉体惹起的玉茎，一边迅速穿衣服，还没忘顺手牵羊揉拍几下她的姿态怡人的肥臀。
　　我和她开车路上。我们谈论着如此美妙的假日。这是我们作为丈夫和妻子第一个圣诞节，新婚燕尔，素芬最喜欢用她的手轻浮我的宝枪，她说："咱们今晚回家一定要演个黄片。"她吃吃地轻笑，尽管上膛的长枪无处发射，我微感扫兴，但仍然盼望晚上和素芬回家上床欢庆新年。
　　我们进入她父母湖边的家，亲朋好友三十多人正沉浸在酒醉和闲聊中。我给岳父王宝拜了年。我的岳母姜玉枝很高兴看到我们回来，丈母娘看女婿，越看越欢喜，她还扑上来给了我一个紧紧的拥抱，并在我的面颊上亲吻了一下。她的翡翠绿晚礼服流光溢彩，非常漂亮。
　　尽管年近五十，玉枝身材依旧很棒，凹凸有致。我猜测在乡间俱乐部的网球课帮助使她保持身材。
　　夜色渐浓，我一直在应酬中，素芬也在和她的亲戚朋友说话。
　　十二整，午夜钟响，倒计时之中，素芬和我热烈亲吻共庆新年。
　　此时我忽觉尿意隐隐，必须上厕所，但卫生间已被人捷足先登。所以我朝着主卧室的卫生间去了。当我到门口来时，岳父正在关门出来。
　　"我能用一下主浴室吗？外面的被占了。"我说。
　　"你妈喝香槟酒有点头痛，已经上床休息了。别惊醒她。"岳父答道。
　　岳父沿着大厅步行离去，我轻柔打开幽黑的卧室，关上门等待我的眼睛调整适应。夜色温柔，窗外月光像瀑布般撒泄进来，如同梦幻世界。大床占去房间的绝大部分，岳母玉体微遮，四肢略微伸开躺着，她睡觉的娇姿，恰似贵妃春睡。
　　整个晚上，我都感到欲火难息，已经是在一触即发的状态中。现在我开始感到呼吸有些不畅。我放任自己静静的站在那里偷看了一会，她的长丝袜的花边半遮半掩去微丰的大腿，私处微隆。看着看着，我的肉棒无法控制地在裤下抖动起来，昂然跳起而竖挺无比。
　　但我想，在我惊醒她和必须为自己辩解之前，我应该去卫生间了。
　　借着昏昏的夜色，我挣扎着摸进了卫生间，我不想用亮光或者关门声唤醒岳母。我的公鸡最后终于枯萎能够撒尿了，我就尽量沿着马桶壁撒尿，以便减少噪音，但静夜之中，依旧可听得见春水潺潺。
　　快结束时，忽然我觉得一支小手在我的命根子附近和肚子周围抚摸。同时，我感受到有温暖的乳房在我的后面压来。
　　"王宝，现在我感觉好多了。为什么你不来和我做爱？"这是玉枝，我的岳母，但她认为我是她的丈夫！我震惊之下，不能移动甚至说话了。但是我的金箍棒似乎是在盼望她的诱惑。
　　她的手在我的公鸡周围缠绵，而我的头脑开始发昏。在我清醒过来之前，岳母已经脱去我的裤子了。与此同时她一手开始爱抚我的肉球，她用另一支手握着我的肉棒。
　　"我的天，今晚你可是太棒了！"我进退两难了！
　　她开始一点一点地吻我的屁股时，岳母还说："我今天得吃了你。"岳母的动作使我变得更坚硬，我的鸡巴和着我的心脏的节拍而悸动。她在让我欲火焚心。
　　她拨转我的身体使我倚在洗涤池柜台上正面对着她。我赶紧环抱着她，这样她就看不到我的脸了。
　　她用火热的舌头添向我的肉球，然后香唇吞没了我的公鸡。她熟练地吞吐，令它微微抽搐着。
　　我知道我应该说，但不知道是什么原因，但是我不能也不愿。我抓紧她的柔软头发，她似乎也变得兴奋，沉重地呼吸着。以后几分钟，她重复口交。光线暗淡，掩没了人间春色。
　　但是当我听她的命令时，我的心脏几乎停止跳动："宝贝，快点进来，我等不了了。"她呻吟着对我说。
　　岳母抓起我的玉茎，转身坐洗脸池的边缘上。我注意到她在用我的龟头在她的阴蒂上揉擦，她的短衬裤不知何时已经脱掉了。
　　我知道我的生活从此改变了，怨不得我了，因为我无法抗拒。我伸出手扯下她的晚礼服。她的乳头挺直，我的嘴贪婪地嘴吮吸起来。软玉温香抱满怀，男人的仙境来了。随着，岳母开始轻声呻吟，并把我拖向那里。
　　春潮　滥中，我的小鱼儿愉快地游进她的温泉。我忍不住开始快速抽送，而她的湿热的阴道也在轻柔地压榨我。
　　岳母开始要我动得更快些，而我也应声大动。意想不到的性奇遇，以及和我的岳母做爱的禁忌快感，迅速使我进入性高潮的边缘。岳母也一定感觉到了，因为她用她的手和腿把我搂得更紧。
　　快感淹没了我，我就在我亲爱的岳母的里面深处喷射了，感受到她的猫咪在我的鸡巴上变紧，就像一台马力十足的抽水机，抽吸着我的精华。我紧紧地顶着她，一手大力揉磨她的阴蒂。
　　当性高潮在逐渐淹没她时，岳母象发情的母兽一样低低的咆哮，在我听来则象天堂的音乐。我用我另一支手轻磨她的乳头，而她却开始对着我的公鸡发威，吞吐盘磨。很快，她也达到了欲仙欲死的顶点，哼哼着瘫软在我的身上。
　　她的阴道挤压着吐出我的公鸡，黏湿一片。岳母的手依旧紧紧地抓住我，我俩静静地享受着高潮的馀韵。
　　不知不觉中，她碰掉了台上的肥皂，更糟的是，她的手还碰上了电灯开关，灯光刺眼，我也惊惶。
　　"哎，上帝，王宝，太妙了，你那个小东西真是了不起。"岳母喃喃地说，然后她微笑着慢慢睁开了眼。
　　岳母愣了。
　　在最初的惊诧以后，她的脸上忽然现出了真诚的微笑："没想到是你，小宝贝。咱们得赶快清理一下罢，最好在别人想起咱俩之前溜出去，是不是？"……
　　我知道，这次之后，她不会只是我的岳母了。



第四十五章 我和岳母的悲欢离合
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我深知和岳母做爱本身就是一种丧失伦理道德的贬类之事，但又有什么办法呢？毕竟做了、爱了，形成了事实，我们都知道人是感情动物，有的时候感情是战胜不了理智的，经过我的亲身经历以后，我才知道那些所谓的强奸犯是怎么走上犯罪道路的。我在QQ上聊天的时候也发现了好多与岳母有关系的古怪名字，我往往会和他们打招呼聊上一会，他们的经历基本和我一样，不同的是他们是在妻子出差出国或是外出学习不在的时候和岳母发生了关系，而我是在妻子患急病去世半年以后彼此相互关爱的情况下和岳母发生了关系，在QQ上我把我的真实经历告诉给了和我聊天的朋友，他们很同情我和我的岳母，也很关心我们，也有的听了以后很受感染，说他们怎么没遇上这么漂亮和好心的丈母娘。我喜欢到《五十岁以上》的聊天室去聊天，就是因为我喜欢我的岳母，才喜欢到这个聊天室找和我岳母年龄相仿的成年老龄妇女聊天。她们看见我的网名会主动和我打招呼，让我谈谈我们交往的过程和事情的背景，多的是让我谈谈我们的第一次是怎样发生的，是我主动还是我岳母主动，我明白有些朋友是处于好奇和真诚问我的，可有些朋友是为了寻找刺激和开心才问我的，不管她们（他们）处于什么样的心态，我都会尽量满足她们（他们）提出的问题，能说的我会如实告诉她们（他们），因为我觉得在网上谁也不会认识谁，没有不能公开的秘密。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的岳母出身在一个普通工人家庭，在一家国企医院小儿科从事了一辈子的护士和护士长工作，一生含辛茹苦，勤劳朴实，是一位标准的贤妻良母形女人，她不但模样标致，而且心特别的好，为什么说她含辛茹苦呢，就是因为我的岳母一生能尊老爱幼，勤俭持家，扶持她的公公婆婆到老和我的岳父的起居吃穿及一双儿女的成长，我记得我做了她的女婿以后老听到她的邻居说的一句话就是，张嫂一辈子太不容易了也太不幸运了，不但照顾公公婆婆和丈夫，还要拉扯一双儿女和上班。在我岳母42岁的时候岳父（司机）因为车祸不幸腰椎断裂，从此岳父卧床不起，直到离开这个世界，自发生车祸的那天起，岳父几乎是在医院的病床上度过的，那时我岳母的公婆年老体弱，儿女又小，因此扶持岳父的重担就只有落在岳母一个人的身上，好在岳母在医院工作，能照顾上岳父，按规定岳母还拿了半份护理工资。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　1996年11月，岳父在医院里度过了最后一个年头，走的时候还不到58岁，我和我岳母的感情也就是在我岳父病情急剧恶化的最后的日子里升温到了极点，在我岳父快去世的最后三个月里，白天黑夜是离不开人的，我作为女婿，伺候岳父是我应尽的义务，由于我工作很忙，只能利用周六下午和星期天的时间去伺候岳父，有时候请上半天假替换一下岳母，晚上基本上有舅子（代护理工资）来伺候，岳母为了伺候岳父也提前办了退休手续，因为岳母要做饭，故白天就有岳母来照料。记得又是一个星期六的下午，我请了半天假到医院替换岳母，晚上8时舅子准时到医院来替换我，由于我家离医院有十几公里，虽说交通很方便，但冬天的晚上天黑的早，通行车很早就收了，我依然还是和过去一样准备就宿在岳母的家里，因为我有岳母家里的钥匙。出了医院凑巧碰上了我的大学同学，找了个地方我们两就喝上了酒，回到岳母家已是11时多了，酒也喝的有些高了，我简单地洗刷了一下刚趟下就听见岳母哭泣的声音，我没有多想急忙爬起来甚至没有再穿衣服就去了岳母的房间，我问岳母怎么了，原来岳母在心疼我，岳母说找了我这个女婿没有少麻烦我，说她的公婆去世的时候我帮了不少忙，又是出钱又是找车跑腿的，没有少辛苦我，现在岳父的病急剧恶化，看来明显的是好不了了，我又经常来照料伺候，这么晚了才回家，心里很过意不去，想的想的就伤心的哭上了，我一听是为这事而哭，再加也喝了不少酒，就做在床边上安慰她，我说这个没什么，年轻人跑点路算不了啥，再说这也是我应该做的，爸爸的病看样子是好不了，眼前只能是减轻一下病魔的折磨，少受点罪，想吃点啥就做点啥让他吃，办后事用的钱不用发愁，有我呢。我越这样说她哭的越伤心，我安慰了大约有20分钟还是不见她停止哭泣，后来我感觉在床边上坐的实在有点难受，就索性把腿放在床上，身子靠在床头上安慰她，因为喝的酒有点多了，所以话也很多，现在回忆起来也不知说了些什么，记得最清楚的一句话就是我说真要爸爸去世了，我来养你到老，说完后岳母伤心地大哭起来，并感动的抓住了我的手，我没有多想也抓住了岳母的手以安慰的口气和她聊了起来，也不知道聊到什么时候了，我竟然在她的床上睡着了，也许是喝酒容易入睡的缘故，当我半夜醒来的时候发现岳母睡在我的身边，确切的说是我睡在了岳母的身边，岳母给我盖了一条毛毯，这时候酒也有些醒了，我不敢动，心跳的很厉害，好象血液在沸腾，男人生理的本能在这种情况下是很需要女人的，但身边就趟着一个活生生的女人，我开始想问题了，为什么岳母没有叫醒让我过去睡，为什么给我盖了毛毯让我睡在她的床上，为什么她没有到别的房间去睡，而是和我睡在一张床上，我心里有些激动了，摸我腿上只穿了小的三角内裤，我有些羞涩，想我睡着的时候岳母看见我什么了没有，最起码给我盖毛毯的时候总该看了，我有点不好意思了，脸有些发烧，甚至脖子也不敢转动一下，房子里静悄悄的，清晰听到岳母微微的鼻吸声，知道岳母睡的很香了，但还是不敢动，因为岳母靠我很近，就连上厕所的勇气都没有，真希望岳母马上醒来叫醒我，给我给个台阶下，但又不希望她醒来，只有一个人静静的思考那些见不得人的事，并回忆岳母和我在一起的日子，说下的话，做下的事，一起吃饭，一起商量家务事，回忆岳母的笑容和走路的姿势，回忆岳母身体的每一个部位，白皙的皮肤，高流海的黑发夹杂着几根银灰色的发丝，还有哪略带有鱼尾纹的漂亮大眼睛，丰厚的嘴唇，丰满的身材，高廷的胸脯和肥大的臀尾，虽然五十多岁了，但看上去就40多岁的样子，难怪别人都说我岳母不愧是从医的，吃了什么补的药了，长相和实际年龄一点都不相称。岳母一幕幕的举动闪现在我的脑海里，现在我才发觉我的岳母是多么的美丽动人，可她现在就睡在我的身边，离我很近很近，只要一转身就可以搂住她，举手可劳。我越想越激动，狠不得马上转身将她紧紧的搂在怀里，我不知道和一个大我21岁的女人在一起是什么感觉，但想到的总是很美妙。我慢慢的转过头去，发现岳母仰面而卧，外面透进的光亮清晰可见岳母秀丽的脸庞，嘴唇微微张开，胸脯一起一俯，一个53岁的女人看上去竟然还是那么可爱诱人，我故意动了一下，看岳母没有什么反映，我把身子彻底转向岳母，又故意把床摇了一下，看还是没有什么反映，我轻轻的掀开被子的一角，看见了岳母的一条胳臂和少半身子，发现岳母只穿了白色的女试背心，我感觉我的心脏跳的很厉害，看了一会，实在不敢把被子彻底的掀开来，只好又轻轻地把被子盖好。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我根本无法入睡，想着贬劣的事情，正想的投入的时候，岳母突然转过身来，一只胳膊搭在了我的身上，嘴里还含含糊糊的不知道说着什么，我既紧张又兴奋，但我高兴的太早了，岳母根本没有醒来，原来是岳母在翻身的时候说梦话，这时我真的紧张极了，岳母的胳膊压在我的身上，动又不敢动，落又不敢落开，约半个小时以后实在坚持不住了，我慢慢抓住岳母的胳膊想放到一边，正落开的时候她醒了，她急忙收回自己的胳膊，不好意思的说睡糊涂了，问我是什么时候醒的，怎么不睡着，我带笑的说你睡在我身边我能睡着吗，何况你的胳膊还压住我呢，岳母听了急忙翻身说到另一间屋子里去睡，我一把拉住岳母的胳膊，说别过去！我在和你开玩笑呢！你就睡在这儿吧！并趁势抱住了岳母，我说妈我醒来快一个小时了，我根本睡不着，我一直在想你！我受不了了！我需要你！我爱你！让我抱抱你吧妈妈！岳母听了，很吃惊并想挣脱我，但被我死死的抱住，看实在扭不过我就只好说，你这个傻孩子，我是你丈母娘，我和你睡在一张床上是我看你酒喝多了睡着了不忍心叫醒你，我其实把你当我的儿子看，你怎么能有这样的想法，再说了你这么年轻，我这么老的，虽说这样的事天底下有的是，但到底还是不合情理。我听岳母说话的口气有些让步的意思就接着说，妈，我不嫌你老，你在我心目中永远是年轻漂亮的，我只想抱抱你，你就答应我吧！如果你不答应我，我明天怎么好意思见你，我会羞死的，你就给我这个面子答应我吧，我求你了还不行？就抱你一下！其实这些话是我在岳母没有醒来的时候早想好的，我料到我的举动岳母不会马上答应我的，所以我想好了应该怎样说服她。岳母看我几乎要哭的样子，只好说真拿你没办法，并在我的头上戳了一指头。我一看机会到了，急忙掀起岳母的被子，完全地把岳母搂在我的怀里，岳母还是不好意思的躲避我，身体一个劲的往床的那边落，几乎落到床的边缘再没法动了才停止落动，我感觉岳母身上的肉很多，比穿上衣服看的要丰满许多，就我一米七五的个头很难把她全部搂住，可她的女儿是骨感型的，她们的个子都差不多，一米六四，她的女儿可能略高一点，但母女胖瘦形成的反差很大。我激动的强迫着亲吻岳母的嘴唇，但她不配合，说没有刷呀不卫生，我说我不嫌弃，我觉得她越这样说我越喜欢她，说明她很注意这方面的卫生常识，到底是医务人员出身。岳母渐渐地从了我，我知道接下来该要发生什么，但岳母的嘴唇始终没有张开，也许是她说的没有刷呀的原因，但我的手伸到了岳母的乳房上，乳房很大很松软很棉，我想脱掉岳母的内裤，可她的手死死的抓住线裤不松手，我只好硬强迫将我的手伸到岳母的内裤里面，她说手不干净不能摸，下面也很脏，说要去洗一下，我心里一阵无比的高心和激动。可就在这个时候，家里的电话响了，舅子从医院打来电话说岳父不行了，很吓人，岳父让岳母赶快赶到医院有话要说。放下电话，岳母说你爸可能不行了，得赶紧去医院，说完就急急忙忙的收拾了一下出门了，我说要一块去，她说不行，让我休息到天亮了再到医院。岳母走了以后我失望的瘫到在了岳母的床上，回忆刚才所发生的一切，后悔没有早点动手，忽地脑子一转，岳父病危，不能考虑那么多了，我得赶紧去医院。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　两天以后，岳父终于离开了人世，对岳母来说是一种解脱，但对岳父来说的确是一种遗憾，生命中的遗憾，即便在活着的时候也有着很多的遗憾。我理所当然地在岳父的后事上为岳母撑起了一片天地，岳母并不是很痛苦，丧事后到是为我的表现感动的流了好几次泪。
　　自从岳父去世以后我和岳母的关系一直保持着沉默，只是在双方的眼神上似乎还能表达点什么，再没有和岳母向过去一样有机会单独相处过，倒是觉得更加生疏了许多，舅子虽说离婚了，为了照顾岳母他每晚必须回家，岳母也经常来我家住上几日，但妻子孩子在毕竟不是很方便。闲暇的时候脑子里经常回忆和岳母在一起的那个晚上，甚至和妻子做爱都想着是和岳母，有时候做梦都梦见和岳母亲吻做爱，心里真不是滋味。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　1997年4月13日，使我万万没有想到的是妻子因心脏病突发不幸去世，这次给岳母的打击很大，岳母连续卧床近两个月不起，后来在亲朋好友的劝说下才勉强起来，身体也消瘦了许多，我在悲痛之余经常去看望她，她说我们俩人的命都不好，说到伤心处就放声痛哭，我除了用语言安慰她还能说什么呢，我说妈你别伤心，别哭坏了身子，看你现在老了许多，身体也瘦了，再这样下去身体会受不了的，你要振作起来呀！否则，我的孩子都没人照顾了，我现在很想孩子。妻子去世的近两个月里，孩子一直有我的母亲照料，我大学毕业后没有去我父母生活的那座城市，父母都没退休，还要上班，带孩子的事成了我生活中的大事。岳母说她也很想孩子，要不就接回来吧。孩子接回来以后岳母的心情好了许多，凑巧我的单位要让我和我的同事到南方出差，亲戚们知道后让我顺便带岳母和孩子出去散散心，也许岳母的心情会更好些。这次出去我们去了好多地方，上海、苏州、杭州，还去了山东的青岛、威海等城市，岳母玩的很开心，只是带着孩子感觉很累，但岳母的心情的确好了许多，有说有笑的，象年轻了十多岁。出差回来后岳母再没有表现出过分的悲痛，身体也恢复的很快，头发也染黑了，看上去一点也不象54岁的样子，再配上我们出差旅游时我给她买的几件衣服，显得容光焕发，神采奕奕，岳母也刻意收拾打扮起了自己了信心，好象对生活充满了信心。两个月以后舅子找了个对象，女方催促要结婚，岳母说岳父去世不到一年不能办喜事，我说新事新办，别讲究那么多了，请几桌亲戚朋友简单的把事办了，离婚好几年了，该成个家了，你看快30岁的人了还没有孩子，难道你不想抱孙子吗？在我的劝导下，岳母同意了，既没有请客，也没有挂红，更没有鞭炮声响，但当天的气氛很活跃。岳母喝了不少敬酒，红光满面，精神抖擞，我呢也有些醉意，晚上的时候，岳母说不回她家了，要到我的家去住几日，让舅子他们小俩口热闹去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我知道接下来的日子里该要发生什么，心里无比的激动和幸福，妻子离别快半年了，每当晚上我独自一人守着空房时，妻子、岳母、女人就在我脑海里徘徊，使我无法在寂寞和孤独中度过，一个33岁的健康男人在没有女人的日子里是可想而知的。我晕晕忽忽地回到家的时候，岳母已经到我家了，舅子结婚之前我把女儿送到我母亲那里，以便让岳母为舅子做婚前准备，现在我的家里又是我和岳母两个人，由于我喝酒多了，一进家就趟在了**上，岳母给我倒了一杯水说洗澡水烧好了要去洗澡，让我也早点休息，我那里想的要休息，一直在幻想岳母洗澡的动作和今天晚上该不该要发生一直以来想要发生的事，想着岳母在岳父去世不到一年、她女儿去世才半年的情况下会不会答应我，岳母有没有那种心情，也许岳母想通了，喝酒壮胆，不考虑那么多了，只有见机行事。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　感觉岳母快要洗完澡的时候，我假装在**上睡着了，岳母洗完澡发现我睡着了就自言自语说，你看，也不盖上东西，感冒怎么办。并叫了我几声，我假装睡死了，就没有再怎么叫醒我。我隐约感觉岳母给我盖了件东西，还脱了我的鞋子，把我的腿抬起放在了**上，又听见了她离去的脚步声，给我多少增添了一点失落感，但想到时间还长着呢，我有信心等待，因此我还是装睡没有马上起来。睁开眼睛才发觉家里的灯都熄灭了，我知道岳母也睡下了，但我还是没有起来，心里想着下一步该怎么办，嗓子里毛簌簌的，全身的血液在沸腾，狠不得马上过去……。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我实在不能再等下去了，起来先喝了岳母给我倒下的水，洗脸洗脚刷牙，尤其是刷牙的时间比平时要长，希望把嘴里的酒味洗刷干净，还特意清洗了下面，然后直崩岳母睡的房间。岳母睡在我和妻子的双人床上，平时岳母到我家就是和孩子睡双人床的。也许岳母也有思想准备，早想到了我要做什么（后来岳母告诉我的），因此，门没有关上。我进去后先叫了一声妈，岳母应了一声，她还没睡着，然后我紧接着说妈我想睡在这里，希望妈妈能答应我，岳母没有马上做出回答，只是停顿了一会，然后说，我知道你的心事，你确实是个好男人好女婿！你给我的帮助我从内心讲很感激，不论是经济上的帮助、家庭上的帮助还是精神上的帮助，我都不会忘记的！我报答你的只有帮你把孩子拉大成人！孩子永远是我的孙子！你应该再找个女人，重新组成个家庭，凭你的长相和条件，你完全能找个年轻漂亮的姑娘，我老了，我不能害你，你不应该对我有那个想法，你会后悔的，再说我们现在的心情也不允许我们这样做呀！我说，妈你别说了，你说的那些都是我应该做的，成家的事近几年我是不会考虑的，等孩子大了再说，女儿只有你带了，你能把孩子拉扯大是我最大的心愿，我应该感激你才对，至于我要做的事我不会后悔，我想的早了，也想的成熟了，在我没有成家之前你就住在我这里，帮我带孩子，将来你老了不用你担心，虽然你有儿子，但我同样是你的儿子，我会养你送终的，你永远是我的妈妈。岳母又一次被我说的感动的流泪，并说她的命是多么多么的苦呀等等之类的话。岳母看我一直站着和她说话，忙说，坐床上吧！看你腿站的好困！我调皮的说，妈你答应我了？说着就坐在了岳母睡的那边床缘上，并斜着身子在岳母的脸上亲吻了一下，岳母拉了一下我的胳膊说，真有你的，上来睡吧！
　　岳母没有穿上次我见过的那个背心，只带了乳罩，下面也几乎脱光了，只穿了粉红色的三角内裤，我很利索的把我身上的衣服全部脱了，相拥着抱在了一起。我紧紧地抱住岳母狠劲地亲吻，抚摩她全身光滑绵软的肌肉，从上到下，没有放过任何一片地方，半年了没有接触过女人，此时的心情比任何时候都激动，甚至比新婚之夜还激动。我一面摸一面脱掉岳母的胸罩和内裤，丰满的肉体和我融为一体，我们都发出了满足的呻吟声……。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就这样我度过了人生中的第二个新婚之夜，岳母说她也是第二个新婚之夜，她说她很幸福，从来没有过的幸福，11年了第一次和一个小自己21岁的年轻力壮的男人做爱，而且又是自己的女婿，太激动太激动了，她还说这纯粹是老天的安排，包括家中所发生的不幸，说守寡这么多年了，老天安排她在54岁的时候找到了人生最幸福、最满足、最不能启齿、也是最丢人的爱情，她哭了，我问她为什么，岳母说是幸福的哭泣。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　整个晚上我和我的岳母都是在幸福和快乐中度过的，我们不停的亲吻、抚摩、做爱，好象上帝就给了我们一个晚上，我们俩都不愿放过这个宝贵难得的夜晚，时间过的很快，不知不觉天大亮了，我们并没有起床的意思，都显得很疲惫，岳母摊在床上更是不想动，什么话也不说，只是不时地对着我点头微笑，我知道这是一种幸福的微笑，满足的微笑，更是一种难以用语言描述的微笑。我掀起被子，想看看岳母的身体，岳母羞涩的阻止不让我看，但我还是掀掉了被子，岳母的整个身子一丝不挂地暴露在了我的面前，除了乳房有些松弛，其它地方都很吸引我，白皙的皮肤，微微凸起的肚子，肥大的臀部，丰满的侗体，下面更是秒不可言，看的看的我的兴趣又来了，岳母说这样对身体不好，等到今天晚上再说吧，我那能听得进去，我们再一次将身体抱在了一起，我感觉比昨晚上任何一次都满足，岳母实在是没有力气再动了，只是闭着眼睛静静的等待，等待我幸福时刻的到来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母一连在我家住了五天，在这五天时间里我除了白天上班，晚上都是和岳母在一起，岳母说让我把孩子接回来，这样就可名正眼顺地在我家长期住下去了，我问岳母为什么那个晚上没有叫醒我，为什么和我睡在一张床上，翻身的时候是不是有意将胳膊搭在我身上的，岳母说不知道，但胳膊搭在我身上是的确睡着了，我还问岳母，自从那个晚上以后对我有没有想法，岳母说，有，当然有，出差去的时候就希望和我在一起，但没有机会，我又问舅子昨天结婚，是不是故意找借口来我家成全我，洗澡也是为了我们在一起，她只是笑着不回答我，说我问的太多了，再不回答我的问题了。后来每当我问起这个问题的时候，她总是不回答我，这时候我就过去抱住她，故意挖她的痒痒，让她说她早就对我有意思了，和她开玩笑，开的开的我就想要她了，每次她总是能满足我的要求，不管是白天还是晚上。岳母说这样下去怕害了我，怕我不找对象，怕邻居知道了不好做人，我说邻居不会怀疑我们的，邻居都知道你是给我带孩子，对象我真不会再找了，有你就足够了，我们完全能满足对方的需要，我们可以生活在一起，岳母说生活在一起是绝对不行的，我们这样只能是暂时的，等我老了你就会厌烦我的，我说妈妈，我会爱你一辈子的，直到你离开这个世界。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　奇怪的是我说到了，也做到了，我真的做到了我爱我的岳母离开了这个世界。2002年，又一次不幸降临在了岳母的身上，岳母追随我的岳父而去，和她女儿一样，患的是"心肌更塞"，恰巧我出差去郑州，接到舅子的电话我伤心极了，没有多待一分钟就赶了回来，我伏在岳母的灵柩上哭的死去活来，我大病了一场，在家待了半月没有上班。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　回忆和岳母在一起的日子，我们无话不说，无事不做，我们在一起寝食，一起交谈，一起旅游，甚至在一起洗浴，她虽然不是我的妻子，但胜过了我的妻子，尽到妻子应尽的义务，做到了妻子应做的事情，她给我做饭、洗衣、带孩子，有病的时候给我拿药到水，我们在一起几乎生活了整整两年，后来舅子的媳妇有了孩子，我们就很少长期在一起了，但一个月总要下来几天，只要一来我们就住在一起，虽说女儿慢慢大了，但晚上女儿是轻易不会醒来，偶尔醒来岳母就会马上穿上内衣过去，只能编慌说去厕所了，孩子是最相信别人的，再后来在岳母的催促下，我又取了妻子，岳母亲自给我介绍了一位有几个月婚史的公务员，我们年龄一样大，她没有生过孩子，所以岳母才介绍给了我，但我们只能是在一起生活，谈不到什么感情不感情的。二次成家以后，我还是不能忘记岳母，不是我到岳母家里，就是岳母到我家里，我深信没有谁再能代替我的岳母了，所以我们依然还是继续着我们的幸福爱情，直到我出差郑州，好在我和我的岳母爱了这么多年，竟然没有一个人能怀疑我们有不轨行为。也许与我道貌岸然，斯文稳重的外表有很大关系吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不管怎样，我绝对没有为我曾经拥有的爱而后悔过，我为我的爱庆幸过，骄傲过，所以到现在为止我和现在的妻子做爱还是想着我的岳母，我并不是变态，而是爱的太深太深了。几年来每当三月清明到来的时候，我总是到岳母的坟墓祭奠她老人家，去的时候我不会告诉任何人，每当悲哀结束，心里就觉得很慰己。现在每当我在QQ上聊天的时候总是到《五十岁以上》聊天室去，希望就是和那些同我岳母年龄相仿的老大姐交流人生感情。如今我已步入不惑之年，特别希望能找到和我们有相同经历的朋友共诉情感，同时更希望能找到一位和我岳母年龄（55岁左右）一样大的家在兰州的老大姐做我的朋友，我会忠实于她的，我更不会失望于她的。我的家在兰州，喜欢交往的老大姐可以在QQ上找我，我的QQ是****.非条件的朋友最好别打扰我，因为我的工作很忙。
　　这篇文章是我在百忙中写出来的，还没来得及修改就提交了，也是为了纪念我深深爱着的岳母，请看了朋友发表评论，提出宝贵意见。谢谢！！！


第四十六章 和丈母娘通奸
 人妻交换  admin  0秒前 (02-08)  暂无评论

一、

　　今年按惯例我去乡下把丈母娘接回我们的两室一厅小居室。自从１０年前老丈人遭车祸去世后，老婆和我商量要丈母娘和我们住在一起，可每次住了个把月，丈母娘就嚷嚷要回乡下，而且态度很坚决。放着好好的富不享，非要回到乡下自己生活，有时我真怀疑丈母娘在乡下有了情人。当我把这个想法告诉老婆时，往往招来老婆的一顿恶卷：你脑子是不是有病，在过两年妈都是６０的人了，你以为像你一样，每天脑瓜子里不知道想些什么乱七八糟的。经过我和老婆的再三挽留，最终达成协议，丈母娘每年来我们这两次，每次住上一个月。我和老婆也默认了丈母娘的决定。

　　丈母娘是个标准的农家主妇，听老婆以前讲起，丈母娘是１７岁嫁给老丈人，１８岁生了老婆，今年五十七岁了，皮肤略白，身体非常肥胖，一百六十多斤，走路时两个巨大下垂的奶子在胸前晃来甩去；腹部很胖，小腹像球一样突出；屁股更是肥大无比，又宽又大又鼓，是我所见过的女人中最大的屁股。虽然快６０的人了，但没有苍老的面容，白白胖胖的脸上只有多一些的沉静和安详。如果不是丈母娘的关系，我对这个女人肯定会起非分的想法。

　　８月的天热的人晚上睡不着觉，为了节约家庭开支，家里只配着电风扇解暑。

　　到了晚上１０点来钟，算计这个时间丈母娘也睡觉了，我和老婆开始进行着每周一次的活动：老婆像只被洗剥干净的母猪，赤条条的躺在铺着凉席的床上。老婆的身材和丈母娘还真有几分相似，生产后的身体也略发的富态，小腹上一圈的赘肉，略有些下垂的奶子硕大饱满，屁股也是肥厚肉实。

　　我躺在老婆的身边，一只手握住她的奶子，轻轻揉捏，老婆也握住我焉吧的肉棒，上下套弄，两个人的嘴接触在一起，老婆时时的把舌头伸进我的口里，任我允吸……渐渐的，老婆的身体开始扭动，嘴里发出「嗯嗯」的呻吟，奶头在我的揉捏下慢慢发硬，肉棒在她的抚弄下也坚硬昂起。

　　「老公……舒服……哦……搞我……」

　　「想我怎么搞你，老婆？」我继续用两个指头碾磨着老婆的奶头，嘴也转移了目标，含着老婆的另一个奶子，用力的吸食，仿佛想把这坨肥肉吞到肚子里。

　　「哦……老公……吸的我好舒服……啊……真舒服……」我在老婆的奶头上狠狠捏了下，又用力吸了几下，然后吐出奶子，在老婆耳边轻声的说：「骚老婆，回答我的问题，说的不满意就不搞你了？」「老公好坏，继续玩我嘛……我是骚母狗，要你这个公狗老公搞我……快嘛！」「这还差不多，但是母狗是不会躺着要公狗干的呀！」「你讨厌！」老婆爬了起来，将上半身伏趴在床上，两腿张开，屁股高高的撅起「老公，母狗撅着屁股等你来干……给我舔舔……舔舔嘛！」「啪」我在老婆的肥屁股上拍了一巴掌，转到老婆的后面，两手掰开她的屁股，「哇塞」老婆的阴部已经是淫水泛滥，浓密的阴毛被淫水侵蚀的像雨后的小草，乌黑湿润，两片肥厚的阴唇向两边张开，露出湿润鲜红的肉芽。我俯低头，用舌头轻轻舔着阴唇周围，偶尔伸进老婆的肉洞里捣弄。老婆的身体明显的抽动起来，两腿尽可能的张的更开，要我的舌头能更深的深入「哦……爽死了……老公的狗舌头好厉害……舔的……母狗骚屄好爽……啊……啊……」老婆兴奋的提高了嗓音，淫荡的叫声充满了整间房子。

　　「靠，你能不能叫的轻点，当心把妈吵醒了。」「我不管……我要叫……爽……狗鸡巴……要狗鸡巴来……来操我……哦……快……」老婆扭着屁股，一只手抓着自己的奶子，又搓又揉，一付急不可耐的表情。这样子真像一只发情的母狗。

　　看着老婆这幅骚样，我也管不了那么多了，听就听到了，这种事人之常情，我也任由老婆一个劲的淫语浪叫，站起身来，将鸡巴对准老婆的屄口，猛的一挺腰身，一根鸡巴没顶的整根插入老婆的屄里。「啊」老婆没想到我会搞突然袭击，身子被顶的差点冲到床头，口里不由的大叫了一声。

　　我半蹲在老婆的身后，身子俯趴在她的背上，两手从她腋下穿过，抚摸着一对豪奶，并揪住两个奶头，向下用力的拉扯，下体不时的向前冲挺，鸡巴在屄里抽出插入，两个涨大的睾丸不停的撞击老婆的屁股。老婆一边呻吟，一边用手抚弄着我的睾丸，不时的扭动着身子，屁股越翘越高，嘴里梦呓般的浪叫「哦哦……受不了了……大公狗真厉害……快要操……操烂母狗的……骚逼了」我享受着插着老婆湿润温暖的骚屄，站起身准备猛烈的冲锋，突然，我发现卧室的门好像被推开了，我停止了抽动，仔细一看，门的确敞开了一半，记得事先我关上了卧室门的。老婆正享受着抽插的快感，逼里更是翻江倒海一样，忽然感觉鸡巴紧急刹车，心里猫抓痒的难受，屁股一个劲的往后顶撞「老公……不要停……讨厌……操……继续操我……快嘛……」「等会，老婆，门怎么开了，我记得我关上了的？」「开就开了，别管了，快嘛，母狗逼里好痒，要狗老公止痒，来……来呀」老婆已是欲火焚身，什么也不顾了，耸动着屁股哀求着我。

　　我的脑海里闪过一个念头：难道是丈母娘在偷窥？一想到这，心中越发的亢奋起来，老母狗偷看我干小母狗，这样的情景是何等的刺激。我决定慢慢玩弄老婆，好要丈母娘开开眼。「啪」一声脆响，夹杂着老婆的惨呼，我几乎是重重的在老婆肥大的屁股上拍了一巴掌，随即一个红色掌印清晰地浮现在老婆的屁股上。

　　「你个骚母狗听不听话。」

　　老婆本来心里其痒难搔，又被我狠狠的打了下，痛的正要找我理论，听我这么一说，顿时知道我在玩性游戏，也就忘了刚才的痛，扭着屁股说：「听，母狗听公狗老公的话！」「啪」我又在老婆另半边屁股上留下个掌印。

　　「回答的这么快，一定是口是心非」

　　「没有嘛！我就听公狗狗的话，要你操，要你日！」「好！那我要好好考验下你的狗屁股。」说完，我手起手落，频繁清脆的「啪啪」声伴随着老婆似真似假的惨呼嚎叫响彻在屋里每一个角落。很快，老婆的两个肥屁股上布满了红色的掌印。

　　「怎么样？舒服不母狗？」

　　「你讨厌，打的母狗这么痛！母狗要鸡巴插插」我抚摸着老婆的屁股，两根手指顺着屁股缝隙溜到了屄口，慢慢伸进屄里，搅合了一阵，拔出手指，上面沾满了老婆的淫液，我将手指伸到老婆面前，「舔舔，你的味道好臊哦」老婆扭过头来，一口将沾满自己淫液的手指含在嘴里，一阵允吸，那神态动作就像含吃我的鸡巴一样。

　　「母狗，好吃吗？」我抽出被老婆含吸的干干净净的手指。

　　「母狗要吃公狗狗的狗鸡巴」没等我说话，老婆爬了起来，将我推倒在床上，岔开双腿俯身跪趴在我的身上，一口将我的鸡巴吞咽在嘴里。屁股高高翘起，正对着我的眼前，敞开的大腿中间，湿漉漉的阴毛也遮拦不住两片黑紫的大阴唇分向两边，露出里面粉红的嫩肉，往下流淌着闪亮的淫水，尿道口都隐约可见，一丝撩人的臊腥味刺激着我的鼻孔。

　　老婆低头含着我的鸡巴吃了一会，大概是见我半天没有动静，她回过头，撅着嘴唇，淫荡的望着我摇动白晃晃的大屁股，仿佛就是一只发情的母狗。

　　「真骚！」我抬起头凑近老婆的屁股间，用舌头轻轻舔舐屄口周围的淫水，「哦……」老婆口里发出一声满足的呻吟，随即地下头，重新含住鸡巴，卖力的吞嗦起来。我双手用力掰开老婆的屁股缝，舌头在她的屄里好一阵的伸缩舔弄，只舔的老婆身体几乎瘫软在我的身上，鼻腔里发出阵阵极度销魂的声音。

　　「不行了……母狗要公狗鸡巴操……哦……」老婆吐出鸡巴，爬起来就蹲在我的胯间，一只手握住鸡巴引导着龟头滑向满是淫水的屄口。

　　「老公……不……公狗……快……快插母狗的骚屄……插进去……操……母狗受不了了……」我抬起屁股，「噗嗤」鸡巴顶进了屄里。

　　「唔……狗鸡巴……进来了……好舒服……快操……快！」还没等我动作，老婆已经蹲在那像打桩机一样飞快的抽动着屁股「好爽……狗屄好舒服……操……操烂犯骚的狗屄……啊……哦……呜……爽死母狗了……」听着老婆的淫言浪语，我心中的欲火更是无法控制，迎合着老婆的抽动，我用力猛挺屁股，要鸡巴深深的戳进老婆的身体里，每一次都是那么的有力猛烈。

　　老婆的屁股和我的腹部撞击出一片密集的「啪啪」声。

　　「骚母狗……干死你……干烂你的骚屄……看别的公狗怎么干你……你个骚货……你个贱人……」「干死我……干烂……我就是你的骚货母狗……我骚……哦……我贱……我就要多多的公狗干……干我……快……公狗们……都来干……干我这只骚母狗……爽……爽……」「骚货……快说……你是怎么犯贱犯骚的……说的不刺激不搞你的骚屄了……」我的双手用力捏捻着老婆的两个奶头，同时放慢了屁股的抽动。

　　「大公狗……不要停……你想母狗怎么犯骚……？」「啪」我又重重的在老婆屁股上狠狠打了一巴掌「下贱的母狗……自己怎么骚的还要我说吗？……说你怎么用骚狗屄勾引别的公狗的？」「啊……我说……我撅着屁股要……别的公狗干……老公……你快动嘛……」「说的不刺激，我就没劲干」其实我想老婆说的淫荡话是给外面偷看的人听的。

　　「烦人……哦……我想……我想好多鸡巴一起干我……骚屄里插一根……屁眼里插一个……哦……嘴巴里也插了一个……啊……老公……你愿意好多鸡巴干我吗？」「那你想好多鸡巴干你吗？」「想……天天都想……哦……来了好多男人……他们……他们把我扒光了……他们玩我的屄……玩我的奶子……哦……他们要我吃他们的鸡巴……哦……好多鸡巴……我嗦……我嗦鸡巴……老公……他们好坏……他们说我是母狗……要给我交配……啊……他们开始操我了……啊……」我膨胀的鸡巴在老婆湿漉漉的骚屄里来回的进出，老婆配合着我不停的上下挺动着屁股迎合我勇猛狠命的抽插，胸前一对大奶子也随着上下甩动，男女性器官撞击发出「卜滋！卜滋！」声不绝于耳。老婆骚浪十足的娇喘，往昔端庄高贵夫人的风范已不复存在，此刻老婆骚浪足以要天下男人忍不住射出精液来。

　　我此时早已忘了门外偷窥的丈母娘，凶猛的鸡巴深深的捅进老婆的骚屄深处，充满血的大脑要我开始发狂，我抬手不停的狠狠扇着老婆晃动的奶子，嘴里秽语的喊着：「操，操你，你个狗日的贱货，你个婊子养的贱人，老子干死你，干烂你的骚屄，干……干」「喔……老公……疼……轻点打……喔……屄爽……爽……我欠操……欠狗日……啊……使劲……操烂母狗骚屄……使劲……啊……啊……我快来了……快高潮了……啊……」老婆亢奋的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否会传到房外，雪白的肉体加速上下狂懂，我足足在老婆的奶子上扇了五六十下，终于控制不住，炽热稠密滚烫的精液狂射而出。老婆也是舒畅得全身痉挛，张着嘴的头高高扬起，表情痛苦中夹杂着高潮的满足，阴部紧紧的抵着我，屄里迎接着我胜利到来的精液。

　　「喔，太爽了……爽死我了……老公你好厉害！」老婆大口喘着粗气俯在我的身上，我感受到她心脏的剧烈跳动。

　　「老婆，你舒服吗？满意吗？」我轻咬着她的耳垂问道。

　　「嗯，快被你这个大公狗操死啦！」「真把你操死了，公狗就要找别的母狗操的了」我舔舐着她汗津津的脖子。

　　「去你的，除了我，你不许操别的女人，要不然我阉了你。」老婆紧紧搂着我，热情火辣的舌头伸向我的嘴边。

　　逐渐从高峰跌入低谷的我忽然想起门外的丈母娘，躲开老婆的舌头，拍着她的屁股说：「身上汗唧唧的，我去冲个凉」老婆很不情愿的从我身上爬起来，当鸡巴脱离老婆的屄时，我感觉一股淫水和精液的混合物被带了出来。我起身向门口走去，瞧见一个黑影一闪而过，随后听到丈母娘屋的门轻轻响了声，我回头看了看躺在床上像死猪一样的老婆，脸上浮现出阵阵的冷笑。

　　二、

　　从那晚以后，我和老婆每次做爱，我都会将卧室门留个小缝，卖力的挑逗老婆淫叫和变换各种姿势，但那个黑影再也没出现过，我的心里不觉感到些失望，倒是老婆夸我比以前更厉害了，她哪里知道，我是借助某种的刺激，来达到前所未有的凶猛。

　　时间过去一年多，我也渐渐忘记了这件事，今年的９月份，老婆所在的美容公司组织到外地参加一个多月的培训学习，临走的前一晚，我和老婆风雨了一把，事后，老婆搂着我说：「老公，现在怎么不猛了啦！没以前时间长了？」「老了，也快被你吸干了，还能怎么猛啊？」「哼，有问题吧？我可警告你，我不在家的时候，你不许出去找野食吃？」我说：「算了吧，到哪找野食，你走了不是还有你妈在吗？我去了那里？几点回家，她还不向你汇报啊，到是你，别在外面找个情人给我戴绿帽子了。」老婆说：「真要遇到比你猛的，我要考虑给不给你带绿帽子。」「哈，还长劲了。」我抬手在老婆屁股上打了一巴掌「你明天还要早起，关灯睡觉。」老婆走了半个多月，我每天按时上下班，吃了晚饭，我和丈母娘坐在沙发上看了一会儿电视，其中有一段男女拥吻的镜头，丈母娘显得有点不好意思看，起身说：「我去冲个凉。」走进了卫生间。过了一会，丈母娘洗完后穿着一件宽大的睡衣回到客厅，客厅里只有一张长沙发，我们两人坐在沙发上继续看电视。闻着岳母身上浴液散发出的香味，看着丈母娘睡衣下露出的肥白的腿，我有点想入非非。以前看着比我大二十多岁的丈母娘从没有过性方面的念头，今天却渴望之极，极度的欲望和不安令我心里砰砰地跳，和丈母娘说话都有点声音发颤。

　　大约看到快１０点，丈母娘说：「我有点困了，我先去睡了，你也早点休息」就去了她的房间。看着丈母娘肥大的屁股从我眼前消失，我暗骂自己是不是有点变态。我百无聊赖的看了会电视，也去洗了个澡，然后回到卧室，之前对丈母娘性亢奋的状态还没有完全冷落下来，于是打开电脑，解锁文件，调出老婆的裸照，慢慢欣赏起来。１０多天没近女色了，看着看着鸡巴起了反应，瞅瞅外面的屋已是漆黑一片，索性掏出鸡巴，撸了起来，边撸边看着老婆淫荡的姿势，肉肉的身体，后悔临走时没有多干她几次。正撸的带劲，一片阴影遮住了显示器，我扭头一看，差点没从电脑椅上跌下来，站在我身旁活生生的是丈母娘。

　　「妈，你……」我不好意思的关掉显示器，不知道该对丈母娘说什么？

　　两人谁都没说话沉默了一会，还是丈母娘先说：「玲丫头走了半个月了，你是不是很想她？」「我……」我磕磕巴巴说不出话了。丈母娘走到我的跟前蹲下来，一手握住我没来得及塞进裤头的鸡巴，轻轻搓揉。丈母娘的突然出现，已经要我大吃了一惊，鸡巴本能的焉软了，像根面条被丈母娘握在手里。

　　这时我清楚的看到，丈母娘蹲在我的面前，睡衣的几个扣子是刻意解开的，一对大奶子完完整整暴露在我的眼前，两个奶头黑黑的足有葡萄个大。鸡巴在她的搓揉下慢慢变的膨胀起来。

　　「这几天玲玲不在，是不是很想女人了？」

　　我使劲咽了下口水，机械性的摇了摇了。

　　「还说没有，坏东西都这么硬了。」

　　看着丈母娘近似裸露的身体，听着她娇嗔的话语，我简直不敢相信这是真的，我的心里砰砰地跳，不知该说什么好。丈母娘看着手中高高昂起的鸡巴说：「妈是过来的人了，知道你们身体的需要，我是心疼你一个人挺没意思的，以后有什么不痛快就和我说说，家里就咱两个人，知道吗？」我的目光转到丈母娘的肥白的腿，颤声地说：「我知道。」丈母娘抬头凝视着我，慢慢用手将睡衣拉到腰部，暴露出整个大奶，然后侧着半个身子，将一个奶子向我靠过来，我愣了一会，但还是迅速明白了她的意图，我俯下身子一个手抓住丈母娘右边的奶子，张口含住右边的奶头吸允。丈母娘也是一只手温柔的抚摸我的头发，一手轻柔我已经非常硬挺的鸡巴说：「玲玲小的时候，就和你这样一边吃着，一边摸着，喔……儿子，使劲吸妈的奶子……」我卖力的狠狠吸了起来，时不时的轻轻咬咬奶头，摸奶的手也揪住她另个奶头，不停的搓捏。

　　丈母娘喘着粗气，抬起了头，满面通红，头发散乱，语无伦次地说：「我……我……我受不了啦！」我吐出奶头故意调皮地说：「妈，什么受不了，是奶子还是什么地方？」丈母娘的脸更红了，用力捏了下我的鸡巴，说：「你个坏东西！」然后突然像一个害羞的少女，伏在我耳边小声的说：「我们去床上吧？要妈好好看看。」我坏坏的说：「妈要是看我，每天都看到了，要是看我的小弟弟，嗯？那我们就去床上看。」丈母娘站起身来，撒娇一样的说：「不要看就不看，才不稀罕看。」说着跑出卧室。我正懊悔把丈母娘气跑了，就听到防盗门和客厅门锁死的声音。我禁不住笑了起来，飞快的脱了短裤，蹦到了床上。丈母娘再次进来的时候，身上已经是身无寸缕，雪白肥肉的身体看的就是要人想操。

　　我笑说：「妈，这是在自己家里，用得着这么小心吗？」丈母娘关了卧室的灯，摸索的爬到我身旁，小声地说：「丈母娘和女婿干这事，要是露了馅，我还能活吗？」我说：「你把灯都关了，怎么看鸡巴呢？况且我也想好好看看妈的身子。」丈母娘说：「看不到我可以摸着它呀！妈的身子就别看了，老婆子了，丑都丑死了。」我像孩子一样撒起娇来：「不嘛，我就要看，就要看！」丈母娘吃吃的笑说：「坏小子，那就打开床头的灯吧！」我转身拧开床灯，借着灯光，我第一次浏览了丈母娘雪白肥胖的裸体，两个硕大的奶子明显的耷拉到了小腹，腰间厚厚的一圈赘肉像套着个救生圈，阴户高高凸出像个小馒头，她的阴毛稀稀落落仔细数数都能数的过来，两片肥大的阴唇很厚很黑，就和两片大肥肉一样。

　　「别看了，丑死了。」丈母娘显得有些急躁的样子。

　　我说：「妈的身子才不丑，看的儿子就想操了。」「那就别看了，赶紧来操吧！」丈母娘握着我的鸡巴说「你看它，都这么硬了，好可爱的宝贝。」「妈，你多久没有用过这个宝贝了。」「自从玲玲爸走了后，就没有用过了。」

　　「这１０年里妈不想宝贝吗？」我边戏耍着丈母娘的奶子边说。

　　「能不想吗？但是我也不能像你们年轻人胡来呀！」「那妈想了怎么办？」「……」丈母娘沉默。

　　「告诉我嘛，妈，说嘛？」

　　「讨厌」在我的再三催促下，丈母娘才小声地说：「实在想的受不了了，就……就……就用黄瓜解决了。」「就只是黄瓜吗？」「还有……茄子、丝瓜、藕，好了，好了，不说了我要宝贝。」「妈要宝贝干嘛用啊？」我继续挑逗着丈母娘。

　　丈母娘乍做生气的在我胳膊拧了一把「小混蛋，明知故问。」「我就要妈告诉我，想宝贝干嘛？」「……」又是沉默。

　　「妈，妈，儿子想知道，求求你告诉我嘛」

　　「真受不了你，妈想宝贝操……操……屄。」

　　「先不能操，我要好好看看妈的屄。」我翻身起来，扒开丈母娘的腿，跪在她的两腿之间。

　　「哎呀！那个地方有什么好看的，丑死了。」丈母娘挣扎的想合上腿，但是被我牢牢的按住「哇塞，妈，流了好多水啊。」丈母娘的两片肥唇已经慢慢张开了，露出屄里粉红的嫩肉，屄里泛出的水已经湿润了整个阴部。

　　「不要折磨妈了，坏蛋，混蛋，来操屄呀，来嘛！」我低头凑到丈母娘的两腿之间，鼻子闻到一股臊味，伸出舌头，在丈母娘的阴核上画起了圈圈。这是女人全身最敏感一点，被我这一挑逗，丈母娘浑身打着战栗，双腿微微发抖，阴道口就像浮出水面的鱼在频频张嘴呼吸，一股股的淫水急涌而出。

　　从没有过的兴奋，这一方面是接触到丈母娘肥胖的肉体，觉得无比性感。另一方面她是老婆的妈，此刻我舔的地方就是老婆从这里生出来的，我心里有一种特别刺激的感觉。

　　在丈母娘的再三催促下，我也按捺不住了，翻身上来，鸡巴很顺利的捅进丈母娘的屄里。

　　丈母娘紧闭着眼睛，「哦」了一声，用双手和大腿紧紧地夹住我，突然睁开眼，幽幽地看着我，喃喃地说：「好女婿，乖女婿，进来了……我们真的在……妈终于又尝到做女人的滋味……哦……好美……」「想做女人，儿子天天要你做，天天操你的老屄。」我加大力量，每次的插入都异常的凶猛。

　　丈母娘咬着牙「哦哦哦」地低声颤叫着，白胖的身子在我身下疯狂地扭动。

　　「说，想不想儿子天天操你老屄，想不想，想不想……」「愿意……妈愿意……你……哦……哦……」「操，说出来，说的越下流越好，快说，不说干烂老屄。」「好……好……愿意女婿儿子干妈的……妈的……老……老屄……使劲干……啊……屄……好烫……好……啊……」我不知哪来的力气，出奇的强劲，两手抓住丈母娘的两个肥奶子，支撑着身子，鸡巴像打桩机一样在她的屄里抽插，速度之快，连我自己也感到疯狂，只听到「啪啪啪啪」肉体相撞发出的声音。

　　操着操着，丈母娘突然「哦」地一声欠起身子，大口喘着粗气，「宝贝……要……要来了……快使劲……啊……快……要……啊……要……」我按住她，「啊啊啊」地加快了抽动的速度，看着丈母娘扭曲的脸，嘴巴张的老大，我知道她高潮了，随之，我也感到鸡巴上一阵热流传来，十指深深的掐入她的奶子里，鸡巴狠狠的顶在屄的深处，「嗷」的一声大叫，精液喷射而出。

　　终于，我软绵绵的倒在丈母娘的身上，紧闭着双眼，脑子一片空白，大口着喘着粗气。丈母娘温柔地搂着我，手慢慢地抚摸着我的后背，轻轻亲了我一口，十分娇羞而有无比满足地说：「好宝贝，真猛，搞的妈好舒服，谢谢你」我睁开眼，也回迎着亲了亲丈母娘「妈，好受吗？」丈母娘深深的给了我一个热吻「妈这辈子没有这么舒服过，妈爱死你了」突然又惴惴不安地说：「宝贝，干了这事，以后妈妈在你眼里就是个下贱女人了！」我冲动地把她压在身下，「妈，怎么会呢？你也是女人，你要有需要嘛！女婿今后就是你的男人，一定要你的下辈子做个完整的女人，我要天天操你」丈母娘的脸好热好烫，她紧紧搂住我，说：「妈的乖女婿、小男人，妈也很想天天要你操，但是玲玲回来后，我们就不要这样了，要是她知道我们的事，妈的脸没地搁了」「这个嘛，我可不敢保证，除非你叫我一声好听的，要不要不？」「坏东西」丈母娘假装生气的在我胳膊上拧了一把「要是让玲玲晓得了，妈死给你看」我紧紧搂着丈母娘说：「老婆，我怎么忍心要你死呢？我们的性福才刚刚开始，我保证，在玲玲面前我会规规矩矩对你，但是，你该怎么称呼我了？」丈母娘「哼」了一声，随后像个小姑娘般的腼腆地说「老公，我的小老公，坏老公，色老公，我亲爱亲爱的老公，好了吧！」「不错不错，老公非常满意」我洋洋得意的在她的奶头上拧了一下。

　　丈母娘起身摸索着抓到一条枕巾，擦了擦自己的屄，然后很体贴、很仔细给我擦汗、擦鸡巴，就象我的老婆一样，不，比老婆还百般柔情。

　　「累着了没？」丈母娘爱怜着看着我说。

　　「不累，要不我们在来干上一次，看你老公有多威猛。」丈母娘又亲了我一口，说「乖老公，好时候多着呢，咱们细水长流，你也是快４０的人了，别累坏了身子。」看着这样温柔体贴的丈母娘，心里阵阵暖流，胃口也大开了，感觉肚子也饿了「老公，不知道怎么回事，肚子好饿。」「是不是体力消耗大了，妈……」我「咦」了一声，丈母娘赶紧改口「老婆，老婆，一时半会儿的叫不顺嘴嘛，乖乖躺着，老婆去给你赶碗面吃，我的衣服呢？」「在自己家里穿什么穿啊，赶紧去做吧，吃饱了我还要干你哦」「坏老公」丈母娘用手指戳了我额头一下，下床扭着肥腚出了卧室。

　　我躺了一会，感觉尿意袭来，爬起床去卫生间方便，路过厨房门口，我看见丈母娘正起劲地揉着面，胸前两个下垂的奶子在肚腹间甩来荡去，肥屁股随着身子的晃动也是着实的迷人。我暂时放弃排空尿意，转身回到卧室，拿出我的傻瓜相机，对着丈母娘就是「咔嚓咔嚓」按着快门，一道道的闪光灯闪起，丈母娘「哎呀」叫着，一双沾满白面的手不知道是遮奶还是挡阴，表情是狼狈不堪。

　　「死东西，不要拍」丈母娘伸手想来夺相机。

　　我侧身闪过，对着丈母娘又是连按了几下快门。

　　「你再拍我生气了」丈母娘娇嗔的说。

　　「不要啦，老婆，看着你迷人的身材，我忍不住想把这美好的画面保存下来嘛」我凑上前亲了亲丈母娘嘟囔的嘴。

　　「一边去」丈母娘推开我的脸「就我这水桶身材还迷人，你骗鬼呢」我继续凑脸上去，亲了丈母娘一下「谁说的，老婆这身材风韵犹存，一身的肉肥而不腻，看的老公心里就痒痒。」也许女人都爱听好听的，对于丈母娘这个岁数的女人也不例外「就你会哄人，拍可以拍，看过后要删掉。」「放心吧！我亲爱的老婆，我们要拍就拍刺激点的，等我会！」我又回到卧室，在衣柜里翻出平常给老婆戴的乳夹，这是两个带硅胶的夹子，用于夹在两个奶头上，两个夹子下面有两根细铁链，分别系着两个酒杯大小的铜铃铛。我走到丈母娘面前，我扬着两个铃铛在她脸前晃了晃，铃铛发出「叮叮叮」的声音。

　　「这是什么？你又要耍什么鬼点子了？」

　　「这个东西是夹在奶头上的，奶子晃动就会带动铃铛发出响声，正好老婆擀面给我吃，我就想吃老婆做的响铃面。」「你啊！就是折腾我！」「要吃响铃面，要吃响铃面」

　　「真不知道这辈子欠你什么了？好了，我手上都是面，你给我弄上吧」我笑嘻嘻的将两个乳夹夹在丈母娘的奶头上，「有点疼」丈母娘吸了一口气说。

　　「你是刚戴上有点点疼，时间长了就好了。」看着丈母娘戴的乳夹，我忍不住差点要笑出声来。因为丈母娘的奶子已经下垂，加上乳夹下的链子，两个铃铛正好垂在阴部两侧，就好像悬着的两个看门神看护着丈母娘的洞口。

　　「啥鬼东西，这么难看，也只有你两口子用这种邪乎东西，我得赶紧擀面了，你爱咋地咋地吧」丈母娘伏在案板前，继续揉着面团，两个铜铃在她的带动下，一直「叮叮」响个不停，我一刻也没闲着，侧面、背面、奶子的特写、屁股的特写连连按着相机快门，丈母娘也时不时的扭过头来，对着镜头挤眉弄眼。

　　拍着拍着，我觉得鸡巴在快速的勃起膨胀，一具白花花的肉体仿佛在向我挑动，扭摆的屁股在召唤着我的鸡巴。我冲上前，从后面搂住丈母娘，两手探到前面，抓住奶子使劲的搓揉，嘴里喃喃地说：「老婆，你好性感，好迷人……」「疼，疼，还要不要我干活了！」丈母娘嘴里说着，但声音中带着欲望的求渴。我大力的拨弄着丈母娘的奶子，碰击着铃铛声不停的响起，丈母娘双手撑在案上，身子也慢慢的扭动起来，屁股摆动着磨蹭我的鸡巴，想引导它钻进股缝里，「宝贝，又想了？」「想，想，每时每刻都想操你！」随着丈母娘的迎合，我的鸡巴很顺利的进入屁股缝中，一股潮湿的淫水立刻倾没了龟头，我慢慢的将鸡巴插入丈母娘松弛的阴道里。

　　「宝贝老公，操吧！妈的……逼……逼就是专门给你准备的，就是专门叫你操的，叫女婿的大鸡巴头子天天操」才操了丈母娘一次，就能挑逗的丈母娘说出下流的淫话，我不得不佩服自己的本事，「操，操把你的逼操烂，把你的逼毛操光！」「操吧，操烂吧，把妈的骚逼操烂了，妈给你炒着吃解馋！」「老骚货，大老婆，我现在就吃你的大花逼、老骚逼！」我不顾一切的舔着丈母娘的耳垂、后项，两手用力抓捏着她的奶子，甚至有点变态的抓住夹着奶头的乳夹，使劲的捏着拧拽。

　　「痛、痛、痛，妈呀！轻……轻点……奶头……啊……要……要拧掉了……哎呀……哎呀……」我毫无怜惜丈母娘的惨叫声，手上变本加厉的摧残着一对肥奶和奶头，鸡巴不停的在逼里抽插，每一次的进入，我都是故意用尽全身的力量向前冲顶，看着丈母娘被我顶的上半身完全趴在了案板上的面团上，两手死死的抓着案板，屁股不由自主的撅了起来。我越发的感到兴奋刺激，用力撞击着丈母娘的屁股，每一下都十分的猛劲。

　　「啊……哦……干死了……要被你干死了……啊……呜呜……冤家……坏东西……玩死我了……啊……啊……」我用膝盖顶开丈母娘的双脚，这样我的鸡巴就可以更深地插入她的逼里。随着我鸡巴一前一后的冲击下，丈母娘的身体剧烈地起伏着，屁股也开始随着我打得步奏向后耸，向前退，淫叫声和痛呼声在厨房里四处回荡「哦……哦……好女婿……妈快不行了……你好厉害……好会干……妈快被你……干死了……啊……快……快……妈……要……要」丈母娘的骚浪样使我更加卖力抽插，我一心只想插穿那诱人的老逼才甘心，「真爽，操妈的逼就是舒服……妈骚，生的女儿也骚，我干死你们，操死你们两个骚货……」粗大的鸡巴在丈母娘那被淫水湿润的老逼里如入无人之地抽送着，毫无怜惜的凶猛。丈母娘被插得欲仙欲死，娇喘连连「哦……哦……美死了……操……妈的逼就是给你操的……啊……妈也要当……当你的母狗……哦……哦……受不了……了……啊……老逼要来……来了……啊……哦……」「我要干你们两个母狗，妈是老母狗，玲玲是小母狗，我现在操老母狗，在干小母狗，好不好……好不好……」「哦……哦……哦……」「快说！」我狠狠的抓扯着丈母娘的头发，迫使她的头高高扬起「贱货，说出来，不然老子不干你了……」我故意放慢了抽插的动作。

　　「不要停……不要……呜呜……要你操……我们两个母狗都要你操……快……快操……玲玲小……母狗还等着你操……快……哦……」丈母娘这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。

　　看着丈母娘变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出丈母娘的屈服。

　　鸡巴又疯狂的发起了冲刺，因为我感觉快坚持不住了，阵阵的快感已经传递到小腹。

　　「操母狗……操……要……来了啊……啊啊啊……」丈母娘爬在案板上全身抽搐了。

　　在丈母娘淫荡高潮声中，我终于也射了出来。

　　休息了一会，感觉鸡巴在丈母娘的逼里慢慢软了，我才起身拔出鸡巴。「你赶紧去洗洗，我下面给你吃。」丈母娘也起身从案板上爬起来，大股大股精液和淫水的混合物顺着大腿流了下来。

　　我虚脱一样的回到卧室，倒在了床上，连续的奋战，体力真的吃不消。迷迷糊糊中，就听到丈母娘的娇嗔声：「哎呀！你怎么也不去洗洗就躺着了，看上面多脏。」我无力的说：「都快被你吸干了，哪有力气洗了，来，要我抱着老婆睡觉觉。」「面下好了，起来吃了睡。」丈母娘心疼的用手掌擦拭我额头上的汗水。

　　「不吃了，我要睡会，睡会。」。

　　第二部

　　等我昏昏沉沉再次睁开眼，炽热的灯光照亮着客厅如同白昼，我依旧躺在沙发上，身上盖着个毛巾被，见我起来了，丈母娘心疼的坐在我的旁边。

　　「你啊，就不知道节制下自己，跑了几次，身体吃不消了吧？」「那里有，可能是红酒的后劲大了」我爬起来，头还是昏昏的，嗓子干燥干燥的，接过丈母娘早就泡好的茶，我一口饮尽，这才感觉舒服了许多。从卫生间出来，我才发现丈母娘穿着粗布胸罩和大花裤衩，与她的肉体极不相称。

　　「你怎么还穿这些乡下的内衣，太难看了，玲玲衣柜里不是多的很吗，换掉吧？」「穿习惯了，很舒服，在说，她衣柜里的那些都太小，太露，勒的别扭。」「你穿这样的，我看的还别扭呢，老婆，穿着性感才能勾引老公的性欲嘛，换了换了，赶紧的。」「晚会洗完澡在换吧，我煮了点稀饭，晚上将就着吃点」「干你都干饱了，还吃什么饭呀？」「去，必须得吃点，中午喝了酒你都没怎么吃，我去给你盛碗，你先歇着」丈母娘的温柔贤惠是我在老婆身上很少体会得到的，我雅意的躺在沙发上，寻思下一步的淫欲。

　　饭后，我先冲了个澡，等丈母娘进去洗的时候，我从老婆的衣柜里挑出件情趣内衣吩咐丈母娘洗好后换上。

　　我继续坐在电脑前摆弄照片，看着照片里丈母娘肥胖的肉体，加上酒劲上头，心里越发的骚动。

　　等丈母娘洗完出来的时候，身上已经换上了我给她挑选的内衣，猛的一看，这件性感内衣穿上丈母娘身上有种不伦不类的感觉，巴掌大的胸罩将丈母娘一对大奶子挤在了一起，胸前就像推着一大坨的肥肉，丁字裤不是包裹着阴部，而是被丈母娘的两片肥大的阴唇夹住，整个就是一个绳子从前面绕道后面。

　　我不由「噗嗤」笑了出来。

　　「这内衣能穿吗？勒的我屁股沟好难受」丈母娘不满的拉扯着紧紧勒在屁股缝里的布带。

　　「你是刚穿，肯定会有点不大习惯，多穿几次就会觉得不是那么难受了」我将丈母娘拉到身边，看着她胸前一堆的肉被布带紧裹的都变了形状，最终忍着没有再笑出声来。

　　丈母娘看到电脑里她光光的肉体，惊叫说「这么丑，赶紧的删掉」「那里丑了，你的身体还很年轻，一点都不比玲玲差。对了，给你看看你宝贝女儿的照片。」我点开一个叫骚玲的文件夹，里面百张图片展现在显示器上。

　　照片里的老婆极尽挑逗着展示着各种挑逗动作，有坐着伸开两腿，两手掰开阴唇的，有蹲着一手握着假鸡巴塞逼里的，有趴在床上，撅着屁股，逼口和屁眼都清晰可见的，还有几十张我们做爱，鸡巴操逼的特写……我一张张的放大慢进，不光我看的血脉喷张，我还能感觉到旁边丈母娘越来越重的呼吸声。

　　「玲玲……这……这丫头也不害羞……多……多那个呀」「多骚是吧？以后不光是她，你也要这样哦！」「我才不要像她这样，多难为情的。」丈母娘嘴里说着，可是我却注意到她的眼睛一直没有离开过显示器上的图片，每一张看的都是那么的认真，那么的兴奋，口里不停吞咽唾液，胸口起伏不定。

　　当点完最后一张照片，我发现丈母娘的一个手放在裆部，两腿夹着正在慢慢的扭动。

　　「我的大老婆开始发骚了，是不是很想鸡巴操你了？」丈母娘羞涩的回过神来，在我胳膊上狠狠拧了一下说：「谁发骚了？谁发骚了？哼，我就不要你操，你自己欣赏吧，我去睡觉。」说着躺到床上，还故意用枕头盖在脸上。

　　我也跟着上了床，一把抓开枕头，丈母娘满脸红晕，紧闭着双眼好像是睡着了，我知道她是在装睡，一边将手伸手胸罩里揉着她的奶子，一边自言自语的说：

　　「玲玲就是上相，那骚样能把男人的魂都勾走……」话还没说完，丈母娘突然坐了起来，将我的手用力甩开说：「她骚你就去看啊，还需要我这个老太婆什么？」「哟」我说：「还吃醋呢？她可是你的宝贝女儿哦」「滚一边去，少碰我」丈母娘一巴掌打开我本伸向她胸部的手「我就说我这付人老珠黄的样子，那能和你们年轻人比，尝过鲜了，就该嫌弃了。」「不会真的生气了吧」我坐起身来，板着丈母娘的肩膀说「老婆，生气了？」丈母娘瞪了我一眼，撅着嘴将脸扭向一边，这表情真有点像老婆和我生气时的样子。

　　我依偎在丈母娘的怀里，头在她的巨胸蹭来蹭去，说：「亲爱的老婆，我说错话了，求你不要生老公的气了，求求你了，我的好老婆，亲老婆。」在我的撒娇求情下，我终于听到丈母娘「唉」的叹了口气，用手指在我额头上轻轻戳了一下，说「小冤家」我仰起头，丈母娘会意的低下头，我们的嘴热烈的接触到一起，互相吸吮着对方的舌头，我的手继续伸进她的胸罩里，抚摩她那一对巨大奶子，丈母娘则顺从的抬起胳膊，将手伸到后背，解开胸罩，让出空间，要我的手没有任何阻碍是无忌惮地揉捏。不一会，丈母娘就发出淫荡的呻吟来。

　　我低声在她耳垂边说：「老婆，想鸡巴操你吗？」丈母娘嘤咛一声「想，想老公的大鸡吧操我，老公，以后，以后不许嫌弃我」「那能呢？我怎么会嫌弃你，我会好好爱你，好好疼你，把你当做我的心肝宝贝装在心里。」「呜呜，好」丈母娘带着哭腔说：「我也爱死你了，我的身子就是你的，就是给你发泄享用的。」「那老公怎么干你都愿意吗」「愿意，只要你高兴，我就是你的奴隶，你的母狗，你的玩物，亲亲老公，又想到什么坏点子了？」「一会你就知道了，鸡巴还软着呢？你是不是该做点什么？」「哦，把我家宝贝忘了，我真该死」丈母娘说着爬到我胯间，张嘴含住软焉的鸡巴。

　　我尽兴的享受着丈母娘的口交，一边寻思着一会该找什么样的乐子调教丈母娘，这时，我放在床头柜的手机响了起来，听铃声我就知道是老婆打来的，「你骚丫头打来的」我拿着手机，犹豫着接是不接。丈母娘吐出我的鸡巴，擦了擦嘴角的唾液说：「那你还不赶紧接，或许有什么事情和你说呢？」「这么晚了，说个屁的事，我和你打赌，准保是小骚货想犯骚了，没要你停下来，怎么不嗦了」我按着丈母娘的头「给我好好的嗦」丈母娘只好又含着我的鸡巴，但是不敢嗦出声来。

　　我按了接听键，手机里传来老婆风风火火的声音「老公，你干嘛呢？现在才接电话，你是在家吗？

　　「我不在家我能在哪里？刚才没听到手机响。

　　「鬼才信你，是不是跑到外面打野食去了？」

　　「天地良心，你要不信，我可以要妈接电话给你说」「都几点了，妈睡的早，算了，相信你了」我看了看正在含着我鸡巴撸动的丈母娘，不由笑出声来。

　　「老公，你笑什么呢？怎么感觉你神经希希的。」「不是啦，老婆，你猜我现在在干嘛？」「我哪知道你在干嘛？准没干好事？」「是干好事，现在有个骚货正跪在我面前给我嗦鸡巴呢？老婆你想不想知道这个骚货是谁？」我明显感觉到丈母娘身子猛的颤动了一下，她惊慌的冲我直摆着手，表情惊恐至极。

　　「是哪个骚货敢吃我老公的鸡巴，我把她嘴给缝上」「她就是……」我打官腔的停顿了下，只见丈母娘摆着两手，神情慌乱，跪在床上对着我磕起了头。「那个骚货当然就是我的母狗老婆」「嘻嘻，我早猜到了你会说我了，老公，是不是想我了？」丈母娘如释重负的轻扶着胸口，狠狠的瞪着我。我得意的在丈母娘奶头上拧了一下，丈母娘生气的一巴掌打开我的手。「啪」的一声响，丈母娘惊恐的捂住了嘴。

　　「老公，什么声音？」

　　我用手指了指丈母娘，说「一个蚊子叮了我一口，估计是个母蚊子」「靠，公母你都能分的出来？」「当然了，大半夜的咬我，不是母的是啥？」我冲丈母娘眨了眨眼。

　　「老公，你还没回答我刚问你的问题」

　　「想，当然想我的骚货老婆了，老婆，你想我吗？」「我不想你还大半夜的给你打电话吗？老公，要嘛」「要什么呀？骚货」「讨厌，当然是要我家公狗的鸡巴喽，老公，流了好多骚水」「那还不赶紧趴在床上，撅起屁股」这句话我是对着丈母娘说的。

　　丈母娘摇了摇头，很不愿意的样子。

　　「老公，人家早都脱光溜了撅着屁股等着你来操了」「那我就不客气了」我将手机外置模式，放在床头柜上，一边起身去拉丈母娘，丈母娘一边摇手，一边指着手机，我轻声在她耳边说「乖乖的哦，要玲玲听到就麻烦大了，快点跪下」丈母娘无奈而又小心的跪在床上。

　　「老公，你在干嘛呢？」也许是见我没说话，老婆显得急不可耐了。

　　「来了来了，操你之前我要好好看看你的屁股呀」我轻轻的将丈母娘的身子按下去，将她的肥屁股向上抬起，整个人就是上半身趴在床上，下半身高高的崛起。

　　「看屁啊，又看不到还看什么？赶紧的，逼水都流出来了」「看的到，看的到，老婆的母狗屁股就在我面前摇着尾巴」我摸着丈母娘的屁股，突然想到什么，起身从床头柜里取出电动狗尾巴，这是我和老婆情趣时经常用的。

　　「哦……老公，逼里好痒……想你操它……」

　　我将狗尾栓摆在丈母娘嘴边，示意她用嘴润滑润滑，丈母娘犹豫了下，还是将狗尾含在了嘴里，我一边拽着狗尾在丈母娘嘴里抽插，一边说「你个骚货，才离开几天，就开始犯骚了，老实交待出去找鸭没？」「我才没有偷吃呢，我只要老公的大鸡巴……哦……老公的公狗鸡巴最厉害了……每次操的人家逼里好舒服……」「你的逼这么贱，一天不日就骚的流水，你能受的了几天不日？」我加快了手的速度，狗尾深深的戳入丈母娘的喉间，嘴角边带出汩汩的唾液。丈母娘被插的直犯恶心，却又不敢弄出大的动静，两个眼眶里都是泪水。我不由的心软，抽出狗尾，狗栓上粘满了丈母娘的唾沫，我将狗尾头慢慢抵到丈母娘的肛门，丈母娘这才意识到我要插她那里？一只手伸出极力的阻挡，同时摇着屁股躲避狗尾。

　　我插了几下，都被丈母娘躲开，怄火的一巴掌啪在她的屁股上，嘴里嚷着「乱动什么？给老子老老实实的撅着屁股等着我插」电话那边传来老婆的声音「坏老公，一会要母狗摇屁股，一会又要母狗不动，你快把大鸡巴插进来嘛！」我这一嚷嚷，丈母娘又是不敢乱动了，两个眼珠凶狠狠的瞪着我，我也不去理会，将狗栓上的唾液在丈母娘肛门四周抹了抹，然后转到肛门口处，使劲向里一捅，鸡蛋大的狗尾栓连根进入丈母娘的直肠里，这一下全无预兆，肛门里也没经过润滑，直疼的丈母娘趴在了床上，张大了嘴，差点叫了出来，随后赶紧将脸埋在枕头里，发出低低的「呜呜」「老公……啊……操骚逼……哦……快来骚浪货的骚逼……」老婆的声音叫的越来越大，整个卧室里都是她的淫叫。

　　我跪在丈母娘身后，两手拖起她的屁股，鸡巴很顺利的插进充满淫水的肥逼「你个欠操的贱货，我来了……哦……真他妈的爽，感觉到我插你逼里了吗？」「哦……感觉到了……哦，我的公狗鸡巴插进来了……好粗……好大……啊……我的狗鸡巴……操你犯贱的浪逼……哦……哦」「哦……操死你，操烂你个骚逼」我一边操着丈母娘的肥逼，一边对着老婆说「老婆你个贱货，烂货，一个鸡巴操的你过瘾不？」「不……不过瘾……要好多鸡巴操才过瘾……哦……」「哪有那么多的鸡巴，除非……除非你去卖逼，这样就有很多鸡巴操你了」「啊……老公……你说的好刺激……啊……老公……坏狗狗老公……你……你愿意我去卖逼吗……」「愿意……老婆的逼那么欠操，我就要好多男人一起操你……操死你个贱货，操烂你这个婊子的贱逼」我狠狠的操着丈母娘，心里满是淫乱的情景，此刻的我就感觉电话的那边，老婆正被一群男人轮奸。

　　听着老婆的淫语，我全身的血液在奔腾，心中的欲火在膨胀，鸡巴坚挺如铁，我一把抓住丈母娘的头发向后拉扯，迫使她的头高高扬起，鸡巴疯狂的在她的逼里乱捅，一边低声在她耳边说「看玲玲有多骚，还想去当鸡，是不是你这个老母鸡教的？」丈母娘刚摇了下头，我抓着她头发的手马上制止了她「不许摇头，只许点头，你就是老鸡，玲玲是个小鸡，你们母女俩就是专门要我操的鸡，是不是？

　　是不是？」我用力揪着她头发，低吼的在她耳边叫嚷。

　　「疼……疼……是……是……你说是啥就是啥……轻点……」丈母娘小声说着，声音里带着哭腔。

　　「是什么？说，是什么？」我手上又加了点劲。

　　「我……我是老母鸡，玲玲是小母鸡，我们两个鸡是专门给你操逼的，求……求求你轻点……好疼」电话那边老婆也越发的淫荡「老公……来了几个男人……他们要强奸我」「那多好啊，你个骚货不是喜欢被男人强奸吗」「啊……老公……他们的鸡巴好大……救命啊……老公……」「老婆，一定是你勾引他们来的，是不是？」「没有……啊……我没有……是他们听说这里有个卖逼的鸡，他们……他们就来了……啊……受不了了……他们抢着在舔我的逼……好痒……好舒服……」「爽死你个贱货，妈的……我操……操烂你个贱逼」这句话我是对着丈母娘说的，动作的加剧，肉体的碰撞，丈母娘的反应也明显的表现出来，屁股一前一后的迎接鸡巴的抽插，嘴里发出低低的呻吟。

　　「老婆，他们操你没？怎么操你的？快说」我感觉小腹里热浪滚滚，鸡巴有种酥酥的快感。

　　「骚逼插了个鸡巴，屁眼也插了个，嘴里……嘴里也插了个，三个鸡巴……好厉害……快……用力操……快……快……」「我操……操……老婆你真是个淫贱的婊子……要受不了了贱货……」「我是婊子……人见人操的婊子……都来操……操我……老……老公……快……快要他们操我……玩我……骚逼要高潮了……要来了……快……快……啊……」「吗的……干死你个贱人婊子……操死你……操死你……」我终于把持不住，精门大开，一股股精液奔腾而出。

　　「啊……啊……来了……我来了……操死我……啊……啊……啊」老婆几乎和我同一时间达到了高潮，我瘫软的趴在丈母娘的背上，电话那边也传来老婆粗粗的喘气声。许久，老婆在那边说「好爽啊，老公，和你电话做爱都是这么的舒服。」「因为你骚啊，所以怎么干你都会爽」我有气无力的回答。

　　「去你的，我骚还不是为了你，你就喜欢这样得调调，要人家装母狗，扮妓女，做性奴的」「别说我了，你不是也喜欢这口，扮啥像啥，这样老公才有精力操你」这句话其实我是对着丈母娘说的，小的已经是淫娃荡妇，老的也更应该是。

　　「好了，老公，咋们睡觉觉吧，还有几天就能见到要命的鸡巴了，这几天好好养身子，回去我要吸干你」「那好吧，拜拜，老婆」「拜拜，老公」

　　随着那边手机的挂断，我才想起身下的丈母娘，我翻身躺下，这时发现丈母娘脸埋在枕头里，身子在不断的抽搐。

　　吓了一跳，莫非和老婆电话做爱太用力了，伤着丈母娘了？

　　我急忙坐起身来，轻抚她的后背，说「老婆，老婆，你怎么了？老婆……」唤了半天，丈母娘抬起了头，满脸的泪水，两个眼睛也轻微的红肿，「老婆，你这是怎么了？无缘无故的你哭什么呀？是不是我弄疼你了？」丈母娘摇了摇头，喉间还有些呜咽，嘴唇微撅着，两眼挂着泪珠看着我，表情楚楚动人。我动情的凑上去，用舌头将她脸上的泪水舔了干净，咸咸的，于是开着玩笑说「别人的泪水都是咸的，怎么老婆的泪水是臊的呢，不过满好吃的」「哧」丈母娘破涕笑了笑，用拳头在我胸口轻轻捶了下「你讨厌，尽欺负人家，要人家伤心是了」「我爱你都爱不过来，怎么会要你伤心呢？到底怎么了哭的鼻涕都流出来了」丈母娘赶紧用手去摸鼻涕，却摸了个空，才知道又是我在骗她「不理你了，又欺负我，我自己伤心死算了」丈母娘挥着两手，像个小女孩撒起娇了。

　　「好，好，我错了，我该打」我抓住丈母娘的一只手，向自己的脸扇去，丈母娘赶紧的抽出手「你干嘛？我才不舍得打你」我将丈母娘搂在怀里，爱抚的说「那你告诉我为什么哭呢？难道我不疼你吗？」丈母娘像个小孩般的依偎在我的怀里摇摇头，五个指尖在我的胸口轻轻抓扰，半响才说「我不喜欢这样」「不喜欢哪样？」我满脑的疑窦。

　　「……」

　　「你倒是说啊，不喜欢哪样？我可以改嘛，但是你总要我明白吧？」「你……你和玲玲怎么做，那是你们小两口子的事，本来也是天经地义的，可是……可是……你又和她那样，又和我这样的，明明是把我当成她在……在……干」说到这个「干」字时，丈母娘的声音变的很小很小，就像一个清纯的少女，头一次说粗鲁的话。

　　我恍然大悟，同时也怪自己贪图一时快感，忽略了丈母娘的感触，我搂紧丈母娘，温柔地说「你想多了，真的想多了，我会永远永远的爱你疼你惜你，如果做不到，要我出门被车……」撞死两个字还没说出口，丈母娘马上用手掌捂住我的嘴，娇嗔地说「不要，你干嘛呀，不许说不吉利的话，我信你，信你还不成吗？」「那你以后还在伤心吗？还哭吗？」「不会了，我要好好的伺候你，照顾你，心疼你，把你养的棒棒的」「养棒棒的干嘛呀」我故意问。

　　「你知道」

　　「我不知道，要老婆告诉我，说说说」我穷追猛打的追问。

　　「哎呀，你真烦人，知道还要人家说」丈母娘握着我软踏踏的鸡巴说「就是把你养棒棒了，叫这个小东西好喂饱饱我嘛」「哈哈，私心严重哦」「哼，好像是为了我自己一样，你和玲玲是合法夫妻，你身体好了，你们小两口不是玩的更开心吗？」从丈母娘的话语中，我感觉到明显的醋意。「妈也不是不懂事理的，必定我们的事是见不得光的，你和玲玲千万不能因为妈闹不合，这是我不想见到的。只要你心里装的下妈，妈就知足了，妈的身体已经属于你了，不会再要别的男人碰了，私下里，妈就是你的……你的母狗……你的玩物，反正你想把我当啥？妈都愿意，这辈子妈就是你的了，前提是家里不能乱，老公，你能听我的吗？」「听，当然听」我紧紧的搂着丈母娘「但是这样太委屈你了，我可不想你憋出毛病来了」「什么委屈不委屈的，妈愿意，１０多年没男人，妈还不是走过来了，也没憋出什么毛病呀？」「老婆那个时候有黄瓜茄子呀，现在不一样了，你也有鸡巴享用了喽」「说的也是，那些东西必定没有你的鸡巴操的舒服，我可爱的小东西」丈母娘忍不住低下头，在我的鸡巴上亲了一口，随后说「不管怎样，我俩的事一定不能要玲玲知道，要不然妈没脸活在这个世上了，至于我俩，总是有机会的，你也要乖点，不要我操心就行了。」「嗯嗯」我连声答应，心里盘算着，这样也好，老的有操，小的有操，何乐而不为呢？玲玲已经被我调教的人尽可夫，下一步就是怎么开发丈母娘了，我想起丈母娘前头说的，把她当什么都愿意的话，于是故意试探地说「老婆，骚货老婆」「嗯」「老贱货老婆」

　　「嗯」

　　「老母狗老婆，老婊子老婆，老妓女老婆……」「哎！哎！哎！只要老公高兴，你说啥就是啥了，我乖吧」「乖的很」我满意的亲了丈母娘一口。

　　「去洗洗吧，刚才射了也没擦擦，看都蹭到床单上了，明天还要收拾收拾洗洗」我恋恋不舍的摸着丈母娘的肉体说「我要和你一起洗鸳鸯浴嘛」「真拿你没办法，好，一起洗，正好身上也汗津津的」在浴室我又干了丈母娘一次，当精液射进她的阴道里时，我越发感觉我离不开丈母娘了。

　　字节数：38651

　　【完】

