声明:本书由奇书网(www.qishuk.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

　　大魏最强驸马
　　作者: 红枫小学徒
　　简介:
　　白金鹏，一个混迹于社会最底层的苦命人，为了生活，他做过很多的工作，为了生活，他学了很多的知识，怎奈何，没有文凭的他始终生活在贫困下。为了更好的生活，他去国外当了雇佣兵，俗话说：常在河边走，哪有不湿鞋。一个炮弹把他送到了棺材里，然后他有了新的身份——山寨寨主，还有一个不喜欢他的貌美如花的媳妇和一个时刻觊觎他位子的大伯，故事就此开始。


第1章 活着真好
　　白金鹏挣扎着醒了过来，此时的他觉得头痛欲裂，浑身疼痛。
　　他努力地睁开眼睛发现是一片漆黑，他挣扎着准备站起来，紧接着就是头撞到了一个很硬的东西，然后白金鹏再次失去了意识。
　　等他再次有意识的时候，他冷静了下来，然后他开始在漆黑中摸索着。
　　最后，他发现，自己竟然躺在了一个棺材里。那一高一低的两头，他可是熟悉得很，这分明就是棺材的布局啊！此时的白金鹏脑海里有一个想法，那就是自己被下葬了。
　　白金鹏仔细一想，不对啊！自己可是在国外当雇佣兵啊！
　　想来死在战场之上，也不会有人给你收尸的。就算是有人给自己收尸，可是外国人也不用中国的棺材给你下葬啊！
　　再者说了，当时自己失去意识之前，可是看到了炸弹在自己身边炸裂。
　　最让白金鹏有些惊恐的是，他发现自己之前受的伤竟然不见了。
　　他可是清楚地记得，当时自己失去意识之前，自己的大腿可是中了一枪，现在他竟然感觉不到疼痛，用手一摸，还没有痕迹。
　　此外，他发现自己那傲人的浑身肌肉也不见了，变成了一个小胳膊小腿的样子。
　　他扯开嗓子大喊的时候，还发现自己的声音也变了，难道自己是在地狱里吗？
　　白金鹏在黑暗中摸索着自己的全身上下，只觉得自己的衣服好像不对劲，不像是现在的衣服，倒像是古装电视剧里的衣服？
　　除此之外，他还发现自己的腰上竟然还挂着一个玉佩，加上自身的一些不合理的地方，这让他不得不想到一个词：穿越。
　　白金鹏天马行空地想到，难道自己穿越了？
　　可是，让白金鹏接受不了的是，人家穿越都是皇子地主王侯之类的，还有系统什么的。
　　可是自己的，竟然穿越到棺材里。而且还出不去的那种，这样白金鹏觉得，老天爷这是要玩他吗？给他了一个希望，紧接着就坠入了绝望。
　　白金鹏不甘心啊！他还没有活够啊！
　　于是，他试着挥舞着拳头狠狠地砸向棺材板，然后白金鹏就觉得自己的拳头像是砸在了钢板之上，棺材板没事，他的拳头感觉着要碎了。
　　他觉得砸棺材板不可取，然后开始大喊，他希望有人可以听到他的喊声，然后救他出去。
　　让白金鹏失望的是，他喊的嗓子都要冒烟了。然并卵，没有人来救他。
　　白金鹏试了自己所有的办法，最后只能无力地躺在棺材里了。
　　他觉得，还是死了算了吧！因为，此时的他觉得有些闷，还很饿，浑身无力。最后，他逐渐地失去了意识。
　　白金鹏做一个梦，他梦见自己来到了一个皇宫里，这里有数不尽的金银财宝，酒池肉林。
　　除此之外，还有很多的美人。白金鹏正在吃着美食，看着歌姬们跳着诱人的舞蹈。然后。他被一阵谈话给惊醒了。
　　本来白金鹏想要吼一嗓子，让人救他的。可是，他听到的话，却让他打消了这个念头。
　　只听到有人道：“我们这样做不好吧！这个倒霉鬼都死了，我们还挖他的坟，这还是大晚上的，万一要是诈尸了怎么办？”
　　另一个人开口道：“我去你奶奶个腿，你就不能说些吉利话？再说了，这又不是我的主意，这是大爷的的吩咐。”
　　“这倒霉鬼可算是死了，也省的大爷对他下手！”
　　“好了，别说了，咱们赶紧挖吧！看看这坟里到底有没有大爷要的东西，咱们也好赶紧去交差啊！我实在是不想待在这里。”
　　“你这不是废话吗？谁想待在这里啊？赶紧动手吧！”
　　然后就是一阵刨土声，中间还夹杂着骂骂咧咧的壮胆子的话和一些牢骚话。
　　棺材里的白金鹏觉得这两人应该不是什么好人，自己得想一个办法。
　　不然的话，以自己现在的状态，他们要是发现了自己的情况，肯定是会杀人灭口的。
　　突然，白金鹏脑海里灵光一闪，刚才那人不是说诈尸吗？
　　由此可以看出，他们还是相信鬼神的，自己可以装作诈尸了。
　　等他们打开了棺材盖子，自己再吓一吓他们，自己不就得救了吗？
　　白金鹏想着想着心里就开始兴奋了起来，自己终于不用死了。
　　很快的，棺材板上就传来了碰撞声，白金鹏知道，这棺材板快要打开了。
　　白金鹏调整好心态，在心里已经开始了预演，一定不能出差错。
　　这时，棺材外边的人再次开口道：“总算是挖到了棺材，可惜了这么好的一个棺材，这可是金丝楠木的，听说是寨主在世的时候劫的一个棺材，他自己没用上，倒是让他儿子给用上了！”
　　“你哪来的这么多话啊！还不赶紧撬开这棺材板，咱们也好赶紧回去交差！”
　　“知道！知道！这不是壮壮胆子吗？”
　　“你壮个屁啊！再磨蹭，万一要是被人给发现了，你我可就没有活路了啊！”
　　“对对对！”
　　紧接着就是一阵撬棺材板的声音传来，咯吱咯吱，咯吱咯吱，看来这棺材板还挺结实的。
　　只听到“砰”的一声，棺材板剥离的声音响了起来，这棺材板已经撬开了。
　　白金鹏透过棺材缝隙看着一丝丝光亮，心里已经平静了下来，就准备着他们掀开棺材板的一瞬间，自己就要实施自己的计划了，成败在此一举。
　　“你磨蹭什么呢？还不赶紧一起把这棺材板掀开？”
　　“知道了！知道了！这不是想歇歇嘛！”
　　此时的白金鹏，眯着眼睛看着棺材板缓缓地上升。只看到灯火明灭之间，两个瘦弱的古装的汉子抬着棺材板缓缓地放在了一旁。
　　其中一个汉子拿着一个火折子往棺材里照，两人都是一副害怕的表情，另一个人还小心翼翼地四处打量着。
　　由于天色夜色太深，火折子的光亮又不明显，那两人并没有发现白金鹏是眯着眼睛的。
　　那拿火折子的瘦弱汉子刚把火折子靠近白金鹏，白金鹏猛地睁开了眼睛，两只胳膊同时直挺挺地向前伸开，猛地坐了起来，头机械地转向了那拿火折子的汉子方向。
　　这突然的一幕，把那两个胆小的汉子直接吓得坐在了地上，脸色煞白！
　　惊恐的看着白金鹏。那火折子掉在了棺材旁边，在火光明灭之间，白金鹏那没有一丝血色的脸还有那一双死鱼眼，活生生的就是一副鬼模样。
　　那两人直接被吓得颤抖了起来，紧接着就是那两人惊恐的喊声。
　　“鬼啊！”
　　“不要吃我！不要杀我！”
　　然后，那两人开始手脚并用得慌张地爬了起来，开始向着远处跑去。
　　跌跌撞撞的，因为没有灯火照明，两人还不停地绊倒摔跤，但是两人并没有停下脚步，而是始终地向着远处跑去。
　　白金鹏看着那远去的两人，摇了摇头道：“就这胆子，还学人家挖坟？真是不知死活啊！”
　　白金鹏并没有拖沓，忍着虚弱拿起一旁的火折子开始向着那两人相反的方向跑去。
　　白金鹏跑了好一阵子，觉得足够安全了，这才慢慢地停了下来。
　　白金鹏深深地吸了一口气，感叹道：“活着，真好！”


第2章 鬼啊
　　已经停下来的白金鹏，这才发现，火折子已经灭了，只剩下零星的火星在闪烁。
　　白金鹏把火折子扔在了地上，还不忘用脚踩几下。再怎么说，他也是受过高等教育的大好青年，额，算是青年吧！
　　白金鹏抬头看着夜空，天上的月亮很圆，很亮。白金鹏自己猜想，这应该是十五吧！
　　白金鹏借着月光打量着四周，他发现自己在山里，四周都是茂密的树木。
　　此时的白金鹏觉得又饿又困，可是晚上去找吃的太危险了。
　　毕竟，白金鹏可是有丰富的野外生存经验的，他深知一个人，特别是他现在如此的虚弱，要是碰到了野兽什么的，那就真的呵呵了。
　　所以，当务之急还是找一个地方睡一觉吧！有什么事明天再说吧！
　　白金鹏一边走一边借着月光打量着四周，很快的，他发现了一个可以睡觉的好地方，一个山体的凹处，正好可以遮风挡雨，也很隐蔽。
　　白金鹏忍着浑身的疼痛和饥饿折了一些树枝垫在下面当做垫子。
　　同时，也把自己给盖在里面，省得有人发现了他。让白金鹏庆幸的是，现在应该是春天，因为没有蚊虫。不然的话，他还真的不好在这里睡觉。
　　白金鹏看到一旁有一节枯木，白金鹏就顺手放在了头下面，这样可以听到一些声音，以防有人来了还不知道。
　　白金鹏躺在地上，脑海里浮现了很多的思绪，自己在哪里？
　　自己是谁？自己真的能在这里活下去吗？
　　看那两人的服饰，这应该是古代，是唐朝？宋朝？明朝？又或者是清朝？
　　白金鹏想着想着就进去了梦乡。
　　……
　　白金鹏不知道的是，庆幸他是跑了足够的距离。不然的话，他还真的就危险了。
　　就在他所在的棺材那里，此时正站着一群人，一个脸上有刀疤的中年男子看着空荡荡的棺材，他看到那棺材板背面的血迹，这个中年人脸色瞬间变得很难看，他回头看着两个颤颤巍巍的汉子，厉声道：“你们这两个成事不足，败事有余的蠢货，你们被他骗了，那根本就不是鬼，他根本就没有死！”
　　如果白金鹏要是在这里等话，肯定能认出来这两个颤颤巍巍的两人就是把他给挖出来的那两人。
　　说不得，白金鹏还会谢谢他俩呢。要不是他俩人，白金鹏真的会活活饿死在棺材里。
　　只见其中一个瘦弱的汉子颤颤巍巍的说道：“大爷，真的是鬼啊！当时那情况你没有看到，那真的是……”
　　“住嘴，你们这两个蠢货，你们看看这棺材板上的血迹，要是鬼的话，他不会自己穿出来吗？还用你们打开棺材？”那中年人厉声道。
　　这时，一个看起来很精明的汉子道：“大爷，用不用派人去四下搜一下？”
　　中年人摇了摇头道：“算了，不要节外生枝了，万一被我那侄媳妇发现了，那可不得了了。”
　　中年人说完之后，看了看之前的那两人，训斥道：“你们俩，把这坟给我恢复成原样。不然的话，我剥了你们的皮，哼！”
　　最后，那两人哭丧着脸开始把坟给恢复成了原样。
　　……
　　第二天，白金鹏天刚微微亮就已经醒了。他不知道是被饿醒的还是被露水潮醒的，反正他觉得浑身有些潮，肚子也很饿。
　　白金鹏起身四处打量着周围的情况，他原本是想找一些野果子什么的果腹一下的，没找到他找了好长时间，一个野果都没找到，而是就连一个小动物都没有发现。
　　最后，白金鹏不得不向着山下小心翼翼的走去。至于为什么小心翼翼的，自然是昨晚的遭遇和陌生的环境了，小心一些总是好的。
　　白金鹏拿着一根棍子走了许久，他心里大概盘算了一下，大概走了两个小时吧！此时的他已经看到了平地，前面应该就是山下了。
　　此时的白金鹏已经是饥肠辘辘了，他想着，不知道能不能找一个地方弄着吃的。
　　白金鹏希望自己能够遇到一个好人家，这样的话就会可怜他给他一点吃的。
　　白金鹏越想越是高兴，终于是下山了。
　　就在白金鹏臆想的时候，远处传来了一些特别的声响，因为此时的他已经是饥饿难耐了，听不清说的是什么。
　　白金鹏以为这是遇到了行人，这可得赶紧去看看，说不得还有吃的给自己呢！
　　于是，白金鹏加快了脚步。很快的，白金鹏就来到了一条路上。
　　且称之为是路吧，坑坑洼洼的，白金鹏看着这坑坑洼洼的路，鄙视地摇了摇头，就算是他当雇佣兵的时候，在非洲看到的破路都比这强。
　　白金鹏压下心底的鄙视，抬起头向着声音传来的方向看了过去。
　　这一看不要紧，直接把白金鹏给吓了一大跳。原来，他看到了一群衣着破烂，手持刀枪剑棍的人正在打劫，没错，是打劫。白金鹏发誓，他真切地看到了，这是山贼在打劫。
　　白金鹏小心翼翼的往后退，生怕发出一丝响动惊动了那些山贼。
　　有时候就是这样，天不遂人愿。只见被打劫的人突然看到了他，然后指着他道：“各位好汉，你们快看，那就是我们东家，我们的钱都在他身上。”
　　白金鹏看着那肥胖的人，心里已经问候了他们祖宗十九代了。
　　白金鹏没有多想，直接撒丫子往回跑。这个时候他也顾不得又饿又累了，小命重要啊！
　　就在那被打劫的胖子指着白金鹏的一瞬间，那些山贼也都看向了白金鹏这里，正好看到白金鹏转身向着林子里跑去。
　　这时，一个女人的声音传来道：“小五小六小七，给我追！”
　　于是乎，就有三个年轻力壮的汉子向着白金鹏这个方向追来。
　　白金鹏跑着还回过头看了一眼，然后他就是一顿吐槽，因为那三人飞快地追着自己，而且他们之间的距离也越来越小。
　　由于白金鹏的分心，一脚踏空，直接摔了个狗啃泥。
　　还没有等到白金鹏起身，只觉得自己背上一沉。白金鹏知道，这是有人踩着自己的后背了。
　　白金鹏赶紧摆了摆手道：“好汉！好汉！莫要伤我，莫要伤我，我只是一个迷路的人，你们要什么我都给，不要伤我啊！”
　　果然，一个铿锵有力的声音传来道：“小子，就你这体格，你也想逃？真的是不自量力！”
　　白金鹏赶紧拍马屁道：“好汉说的是，好汉说的是！”
　　就在这时，一个山贼突然开口道：“五哥，你们有没有发现这小子身上的衣服有些眼熟啊？”
　　只听到另一个山贼道：“哎，听你这么一说，我还真觉得这衣服挺眼熟的，在哪里见过呢？”
　　“五哥，这，这好像是寨主生前穿的衣服啊！”
　　“还真是啊！”
　　这个时候，白金鹏突然觉得后背一轻，看来是那山贼把脚给收回去了。
　　白金鹏疑惑地听着这些山贼的谈话，难道自己跟人家撞衫了？
　　就在这时，那个被叫做五哥的山贼开口道：“小子，站起来。”
　　等到白金鹏站起来，转过身的时候，只见那三个山贼像是见到鬼了一样，大喊道：“鬼啊！”
　　白金鹏：“……”


第3章 寨主？我？山贼？
　　白金鹏看着山贼们的反应，用手摸了摸脸，没有什么特别的感觉啊！
　　很光，很滑，嗯，感觉皮肤很好。再看看手上，也没有脏东西啊！
　　虽然这三个山贼一副见鬼的样子，白金鹏也不敢转身跑。毕竟，以自己现在的体力，那是跑不远的，万一这些山贼要是反应过来，直接追上自己，那小命就有可能不保了。
　　白金鹏赶紧挥了挥手，道：“几位好汉，你们误会了，我是人！我真的是人！”
　　“五哥，他说他是人啊！”一个白净的山贼对着另一个壮硕的满脸横肉的大汉道。
　　这时，另一个相比较瘦弱的山贼道：“五哥，他好像真的是人啊！”
　　那个满脸横肉的大汉开口道：“你，你真的不是鬼吗？”
　　白金鹏狠狠地点头道：“几位好汉，我真的不是鬼，我是人啊！”
　　那满脸横肉的大汉看着白金鹏一副微笑的样子，道：“你，你叫什么名字？哪里的人啊？”
　　白金鹏赶紧道：“这位大哥，我，我失忆了，我不知道我叫什么，我也不知道家在哪里。”
　　白金鹏可不敢给人说自己的名字，而且自己并没有这具身体的任何记忆，要是胡乱编一个被人知道了，那可就完蛋了。
　　那三个山贼互相看了看，只见那满脸横肉的大汉对白金鹏道：“你先站在这里等着，我们哥几个有事要商量。”
　　白金鹏看着那三个山贼走到一旁，然后对着白金鹏指指点点的，这让白金鹏有些疑惑，难道这些人认识自己吗？
　　另一边，相对比较瘦弱的山贼道：“五哥，这好像真的是寨主啊！你看他腰上挂着的玉佩，那不就是夫人送给他的吗？
　　还有他那一身衣服，可是我们一起去置办的，还有那长相，跟咱们寨主一模一样啊！”
　　满脸横肉的大汉迟疑道：“可是，咱们寨主已经下葬了，你我都确定过了，寨主当时已经死了，尸体都冷了呢！”
　　就在这时，白净的山贼开口道：“五哥，我好像听说过有一种现象叫做假死，咱们寨主不会就是这样的吧！”
　　满脸横肉的大汉想了一下，道：“嗯，有这个可能！不过，咱们还是确认一下比较好！”
　　“对，咱们寨主腰上右侧有一个椭圆形的胎记，我们检查一下就可以了。”
　　于是乎，三个山贼就一脸笑意的走到白金鹏跟前。白金鹏看着山贼那怪异的表情，心里有些害怕，难不成这些山贼是有断袖之癖。
　　白金鹏赶紧护住胸口，一点点的往后退，一边退一边说道：“我跟你们说，我可不会屈服的，我喜欢女人，你们可不要逼我。不然的话，我可是宁死不屈的！”
　　山贼们：“……”
　　三个山贼互相看了看，只见那白净的山贼开口道：“五哥，他这意思我们有断袖之癖！”
　　满脸横肉的大汉脸色一黑，看着白金鹏道：“小子，我们可没有断袖之癖，我们只是想看一下你的腰上有没有胎记！”
　　这大汉的话，直接被白金鹏认为，他们真的是断袖之癖啊！这都直接要看老子的身子。
　　白金鹏听到这满脸横肉的山贼的话，狠狠地摇了摇头道：“没有！没有！你们不用看了，我给你们说就是没有！”
　　白净山贼看着白金鹏一副戒备的样子，对着另外两个山贼道：“五哥，六哥，他还是不相信我们啊！”
　　就在这时，满脸横肉的山贼撇了撇嘴道：“跟他废什么话，你们俩拉住他，我今天要亲自查看！”
　　这一幕，在白金鹏眼里那就是要用强啊！白金鹏觉得，要是被他们给得逞了。自己还不如死了呢！
　　白金鹏突然转身逃跑，他觉得自己就算是被杀死，都比被人给侮辱了要强。
　　三个山贼看到白金鹏转身逃跑，只见满脸横肉的五哥大喊道：“抓住他，别让他跑了！”
　　早已经饥饿不堪，浑身无力的白金鹏怎么可能跑得过身强力壮的山贼呢！
　　白金鹏虽然一刹那间爆发出一股力气，可是没跑多远就没有了。
　　然后，白金鹏直接就被两个山贼给抓住了。
　　白金鹏看着那五哥一脸笑意的向着他走来，白金鹏大喊道：“你，你要干什么？我，我可给你说。老子可是宁死不屈的人，你，你……”
　　白金鹏看着愈来愈近的山贼，大喊道：“你，你不要过来！你就算得到我的人，你也得不到我的心！”
　　山贼五哥：“……”
　　山贼小七小六齐齐大笑了起来。
　　就在这时，一个声音从不远处的大路上传来，道：小五小六小七，你们干什么呢？怎么这么长时间都不出来啊？”
　　山贼五哥听到这话，这才停下脚步，回过头看了一眼大路。
　　只见一个年龄稍微有些大，但是一身横肉，走起路来龙行虎步的样子，都显示出这人不简单。
　　山贼五哥笑道：“军师，我们抓到的这个人有些奇怪，你来看看就知道了！”
　　白金鹏看着那山贼五哥已经停下了脚步跟另一个人说话，他才放下心来，这下子暂时是保住了清白啊！
　　白金鹏看着那走过来的山贼，心里无语，军师？这山贼都喜欢找一个军师啊！
　　等到那山贼军师走到白金鹏跟前，像是看到了什么不得了的事，突然对着白金鹏大喊道：“寨主？你，你怎么在这？你不是死了吗？”
　　“哎呀，妈呀！鬼啊！”
　　白金鹏看着转身而跑的山贼军师，无奈地摇了摇头。自己就这么的像鬼吗？
　　一个两个三个人见到自己说见到鬼也就罢了，特么的这第四个人还说自己是鬼，妈卖批的！
　　等等，不对！刚才那山贼军师好像称自己为寨主，而且还是死了的？难道自己是山贼的寨主？这也太离谱了吧！
　　就在白金鹏胡思乱想的时候，那军师已经被山贼五哥给拉回来了。
　　也不知道那五哥跟山贼军师说了什么，那山贼军师一副期待的看着白金鹏。
　　只见五哥笑了笑，严肃道：“小子，我只是想看看你腰上有没有胎记，我真的不是断袖之癖。”
　　白金鹏看着这山贼严肃的样子，道：“你们放开我，我，我自己看。不然的话，老子宁死不从！”
　　让白金鹏没有想到的是，那山贼军师竟然附和他道：“小六小七，你们放开他，让他自己打开让我们看？”
　　于是，白金鹏就被放开了，然后四个山贼紧巴巴的看着白金鹏，像是看着一个稀世珍宝一样。
　　白金鹏撇了撇嘴，然后开始准备查看一下，是否真的有那什么胎记。
　　他之前说的没有胎记是上一世，现在的躯体，他可没有看过。
　　白金鹏费了好大一番力气，这才把衣服给解开，这古代的衣服太难搞了。
　　白金鹏掀开白色的布衣，自己的右腰上真的有一个椭圆形的胎记，这让他有些始料不及。
　　就在白金鹏抬起头想要看那些山贼的反应时，只见那四个山贼围了上来。
　　山贼军师泪眼朦胧的看着白金鹏大喊道：“寨主啊！你没有死啊！真的太好了！”
　　山贼五哥：“寨主，你还活着，太好了！”
　　“寨主啊！”
　　“寨主！”
　　白金鹏看着眼前四个山贼一副真情流露的样子。心里充满了疑惑。难道自己真的是山贼头目，这也太扯了吧！


第4章 你们这是逗我吗？
　　白金鹏看着眼前的四个山贼，试探性地问道：“那什么，你们没有认错吧！我是你们的寨主？我告诉你们，我可是从坟墓里爬出来的人，你们确定？”
　　只见那山贼军师狠狠地点头，道：“确定，你就是我们的寨主！”
　　白金鹏看着那一脸正经的山贼军师，道：“我可告诉你，我失忆了！以前的一切我都不记得了！”
　　四个山贼都吃惊的看着白金鹏，然后各种介绍了一下自己，并且告诉白金鹏他的名字叫做白天宇。
　　白金鹏在心里吐槽了一下这个名字，白天宇？妈卖批的，这也太不如意了吧！
　　白金鹏也从他们嘴里知道了，这个山贼军师叫做葛有根，是山寨的军师。
　　其余三人分别叫做白五，白六，白七。白金鹏听到这名字的时候，强忍住内心的笑意，这也太奇葩了吧！要不是怕引起误会，白金鹏还真的要笑他个一阵子。
　　就在这时，山贼军师葛有根突然道：“呀，寨主，你赶紧跟我们一起回去吧！想必寨主夫人和弟兄们见到寨主，一定会很高兴的！”
　　白金鹏听着这山贼军师的话，脸色顿时一变，寨主夫人？
　　难道这具身躯已经娶亲了？对方是美。是丑？是胖？是瘦？
　　就在白金鹏遐想的时候，山贼五哥已经拉着白金鹏的胳膊往回走。
　　而那小六小七则是先一步的向前走了，边跑还边大喊道：“弟兄们，咱们寨主活了！咱们寨主活了？”
　　白金鹏听着两人的喊话，脸色顿时垮了，这是几个意思？我活着还不好吗？
　　很快的，白金鹏就被带到了那群山贼跟前。此时的山贼们都是一副惊愕的表情看着白金鹏，而他们则是把那些被抢的路人给围在了中间，并且用手里五花八门的武器威胁着。
　　白金鹏有些忐忑的看着那群惊愕的山贼，下一刻那些山贼脸上的惊愕变成了欣喜。纷纷送来了关切的问候。
　　这时，山贼军师开口道：“好了，咱们还是赶回山寨吧！想必夫人知道寨主还活着，肯定会很高兴的！”
　　山贼五哥看着那地上蹲着的行人，迟疑道：“军师，他们怎么办？带回山寨？还是直接放了？”
　　只见山贼军师看着白金鹏道：“今日是咱们山寨的大喜日子，所以就把他们给放了吧！就当给寨主回归的庆贺！”
　　那群被劫的行人先是疑惑白金鹏怎么成为了寨主，再听到要放了他们，纷纷露出了欣喜的表情。
　　就在这时，白金鹏突然开口道：“那什么，别人都能放走，但是这胖子不能放，给我带回山寨里去，我要好好地给他算算账！”
　　那胖子在白金鹏回来的时候就一直低着头，生怕白金鹏找他的麻烦，但是现在听到白金鹏的话，脸色瞬间变得难看了。
　　紧接着就是带着哭腔道：“这位好汉，小的可不是有意坑你的，是我猪油蒙了心啊！还请好汉放过我吧！把我当个屁给放了吧！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呦呵，这口才不错！带回去，说不得还是一头肥羊呢！”
　　白金鹏很快的就代入了寨主的角色，而他也看到了之前这胖子的表情变化，他可以肯定这胖子不是一般人，说不得还是一个有钱的主。
　　于是乎，白金鹏和山贼们高高兴兴的向着山上走去，后面还有一个被绳子捆着的胖子。
　　……
　　白金鹏看着不远处那很多的破旧的房子，机械地回过头看着一脸笑意的山贼军师，苦着脸道：“这就是山寨？”
　　军师葛有根笑道：“对啊！我们赶紧走吧！想必夫人和寨民们都已经知道了消息了。”
　　白金鹏撇了撇嘴，在心里吐槽道：我相信你个鬼，他们知道了，怎么不来迎接我，切。
　　白金鹏跟着军师葛有根走进了山寨，让白金鹏没有想到的是，整个眼前站的都是人，都是一副惊愕的表情看着白金鹏，然后就演变成了欣喜的表情。
　　就在这时，白金鹏看到寨民们让开了一条路，一个女人走了过来。
　　白金鹏看着不远处缓缓走来的女子，白金鹏有些痴了，眼前的这个女人非常的漂亮，而且还是素颜。
　　前世他不是没有见过美女，但是素颜如此惊艳的，他可是真的没有见过。
　　白金鹏痴了一瞬间，然后就反应了过来。因为，他在这个女人眼里看到了一丝意外，还有一丝纠结，更有一丝冷漠。
　　白金鹏心里吐槽道：难道这不是寨主夫人？
　　就在这时，军师葛有根看着那女子道：“夫人，寨主还活着呢！不过，他已经失忆了！”
　　让白金色没有想到的是，那女子根本没有听葛有根的话，直接开口训斥道：“说，你到底是谁？来我们山寨有什么意图？你这张脸是哪家的？衣服哪来的？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏瞬间对这女人没有了好感，这是几个意思？你们山寨的军师都已经确认了，你直接给否认了。
　　果然，这女人的话音刚落，就看到葛有根开口道：“夫人，这真的是寨主，我们已经确认过了，身上的胎记是错不了的。”
　　白金鹏看着眼前的这寨主夫人脸上变幻的表情，还有那隐晦的不乐意和为难，白金鹏知道，这寨主夫人并不希望自己回来。难道原来的寨主就是她亲手杀的？
　　此时此刻，白金鹏心里已经对这寨主夫人起了戒心，把她列入了危险的名单里。
　　只见寨主夫人脸上露出了怀疑的表情道：“哦，是吗？那得让我们都看看，省得出了什么差错！”
　　寨主夫人的话让葛有根得了脸色变得有些难看，毕竟他都说了已经确认过了，而寨主夫人的话直接让他有些抵触，这是不相信自己啊！
　　白金鹏撇了撇嘴道：“那啥，既然你们怀疑我是不是寨主，那就算了，反正我也不愿意当这劳什子寨主，军师是吧！那我可走了啊！拜拜，不再见！”
　　白金鹏说完之后就转身准备离开。一旁的军师葛有根可是急了，对着寨主夫人道：“夫人，这真的是寨主啊！”
　　寨主夫人脸色凛冽道：“站住，你以为这是哪里？是你想来就来？想走就走的吗？现在我怀疑你是假扮的，来我们山寨是有什么不良的企图！”
　　白金鹏头也不回的往前走，似乎是没有听到寨主夫人的话，而其他人也不好拦白金鹏。万一他要是真的寨主，以后报复自己怎么办？
　　就在这时，白金鹏听到“嗖”的一声，他的视野里出现了一个女人的身影，是那寨主夫人。
　　白金鹏发誓，他真的看清了，这女人是飞到他前面的，难道这个世界有轻功？内力？要是自己也能习得一身好武艺，那……
　　就在白金鹏心里臆想的时候，那寨主夫人语气凛冽道：“看来你还真的是居心叵测啊！”
　　白金鹏看着脸色凛冽的寨主夫人，道：“那什么，寨主夫人是吧！我给你说，我可没打算来你这山寨，是你们的人把我给硬拉上来的，我可没想当什么寨主。”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我也不认为你们这山寨有什么我可以觊觎的东西！”
　　只见寨主夫人冷笑道：“有没有觊觎什么，得等我验证过再说！”
　　白金鹏听着寨主夫人的话，赶紧护住自己的胸口，道：“我可告诉你，我可不是随便的人，我可是宁死不从的！虽然你是美女，但是我是有原则的人！”
　　寨主夫人：“……”
　　白金鹏看着那寨主夫人一副生气的样子，尤其是那女人胸前的标志上下起伏，让白金鹏有些臆想非非。
　　寨主夫人看着白金鹏那双眼聚焦在她那羞人的地方，顿时怒火丛生。
　　才紧迫没有看到她是从哪拿出的一把剑，对着自己就是刷刷的几下，白金鹏只觉得自己上半身有些凉意。
　　白金鹏低头一看，自己上半身的衣服竟然成了碎片。


第5章 前途未卜啊
　　这一瞬间，白金鹏傻了，其他人也都愣眼了，他们都没有想到，寨主夫人竟然真的动手了，而且还是如此让人难以理解的方式。
　　随之而来的就是白金鹏的一声尖叫，只见白金鹏双手护住自己的上半身，颤颤巍巍地说道：“你，你要做什么？我可给你说，我可不是随便的人，我的身子可是要留给我未来的妻子，你可不要得寸进……”
　　白金鹏那最后一个“尺”字还没有说出来，就感觉到自己的脖子一凉。
　　白金鹏这才看到，一刹那的时间，自己的脖子上多了一柄剑。
　　白金鹏看着那寨主夫人那张倾国倾城的脸上布满了寒霜，白金鹏赶紧闭了嘴。
　　这时，一旁的军师葛有根慌忙上前劝解道：“夫人，这真的是寨主啊！你不能这样对他啊！这寨主好不容易活过来，万一出什么差错，那可就麻烦了啊！”
　　只见那寨主夫人冷冷道：“军师，你不要再说了，寨主可是我亲自确认过的，这小子肯定是包藏祸心，今日一定要结果。”
　　寨主夫人顿了顿，看着白金鹏道：“小子，你怎么不说了？接着说啊？”
　　寨主夫人说着，那手上的剑也随之点了点白金鹏的脖子。白金鹏能感觉到，眼前的这个女人只要再用一点力，自己的脖子可就要真的被划破了。
　　此时的白金鹏心里可是有些小害怕，虽然前世当过雇佣兵，也在战场上杀过人。
　　可是，这好不容易再活一世，他可不想就这么的不明不白地挂了。
　　白金鹏慌忙对着那寨主夫人道：“这位寨主夫人，你到底想怎么样啊？我给你说，我可是一个失忆之人，我是从棺材里爬出来的，我说的都是真的，昨晚……”
　　白金鹏把昨晚发生的事跟这寨主夫人仔仔细细地说了一遍，然后对着寨主夫人道：“这个，你能不能把这剑收一下，划破我的脖子虽然不要紧，万一要是弄脏了你的剑就不好了！”
　　叶欣怡柳眉一皱，她听完白金鹏的话，心里就有些相信眼前的这个男子就是自己的夫君，嗯，名义上的夫君。
　　可是，她真的不希望他回来。毕竟，这不是她所喜欢的人。跟他成亲也完全是因为报恩。
　　叶欣怡就是军师葛有根所说的寨主夫人，白天宇的父母对她有救命之恩，所以为了报答白天宇父母的救命之恩，这才答应嫁给白天宇的。
　　当然了，这一切白金鹏都不知道。
　　叶欣怡摇了摇头，压下心里的思绪道：“哦，你说的是真的吗？那我可得让人去查一查。”
　　叶欣怡说完之后，收回了白金鹏脖子上的那柄剑，转过头对一旁的两个人道：“阿大、阿二你们俩去一趟寨主的陵墓那里，看看到底是怎么回事！”
　　白金鹏听见这寨主夫人的话，这才松了一口气，对着一旁紧张的军师葛有根道：“那啥，老先生，能不能给我找一件衣服啊！我这有些不雅啊！”
　　就在这时，叶欣怡突然道：“你到底是谁？你说你失忆了，你说你是昨晚从棺材里爬出来的，那为什么你说话如此文雅？我们寨主可是没有读过书的！”
　　白金鹏看着突然发难的寨主夫人，撇了撇嘴嘟囔道：“我说，我是失忆了，我又不是傻了。”
　　叶欣怡听着白金鹏小声的嘟囔，冷声道：“你在那嘀咕什么呢？是不是在想如何糊弄我们呢？”
　　白金鹏看着寨主夫人那不善的表情，慌忙道：“这个，我是说我昨晚醒来之前又做了一个很长的梦，那个梦有些离奇，我怕你们是不会相信的！”
　　“编，你接着编！”叶欣怡冷冷地说道。
　　白金鹏摆了摆手道：“那啥，这里人有些多，说话不方便。这山寨有没有聚义堂什么的，我们还是坐下来再说吧！还有啊！能不能给我弄点吃的。我这肚子已经咕咕叫了！”
　　白金鹏的话音刚落，肚子就咕噜噜地叫了起来。
　　这时，军师葛有根道：“对对对！到聚义堂里去说吧！”
　　叶欣怡看着白金鹏一副淡定的样子，冷笑道：“你是不是忘记了你现在的身份啊？现在我要验证一下你到底是不是寨主？”
　　白金鹏看着满脸寒霜的寨主夫人，他不知道自己的这具躯体之前到底怎么得罪这寨主夫人了，为什么自己感觉到她不希望寨主活着呢？
　　白金鹏撇了撇嘴道：“你不是派人去验证去了吗？再说了，你还想怎么验证啊？”
　　叶欣怡看着一脸无奈的白金鹏，冷笑道：“你这腰上的胎记不会是假的吧！那谁，去弄一盆水来，本寨主夫人当众拆穿这个骗子！”
　　白金鹏：“……”
　　还真别说，这寨主夫人话音刚落，真的有人转身离开了，老样子真的去弄水去了。
　　这时，军师葛有根苦着脸道：“夫人，这就不要了吧！寨主的身子可是向来很弱的，万一生病了怎么办？”
　　叶欣怡冷笑道：“呵呵，他是不是寨主还两说呢？”
　　“哈哈哈，欣怡说的对，他是不是寨主还不一定呢？说不定是别的山寨派来的骗子呢？想要借他这一个皮囊吞并我们猛虎寨！”
　　白金鹏顺着声音看了过去，只见一个浑身横肉的中年男子笑呵呵地走了过来，那些寨民们纷纷给他让路。
　　这中年男子名叫白玉堂，是白天宇的大伯。
　　只见叶欣怡对着那中年男子拱了拱手道：“大伯，你来了！”
　　而军师葛有根等人则是对着那中年男子恭敬道：“见过大爷！”
　　白金鹏看着那一脸笑意的中年男子，心里可是戒备到了极点，他觉得这副微笑的背后，是一张吃人的脸。
　　白金鹏从他那笑意中感觉到了阴森，还有那一闪而过的杀意。
　　虽然白金鹏此时的躯体很孱弱，但是他的感觉可是不会错的。
　　上一世，他就是因为感觉敏锐，躲过了一次又一次的危险，虽然最后被敌人给阴了。
　　但是，那是太倒霉了，遇上了炮弹轰袭，不然的话他怎么可能来到这个不知名的年代，又怎么会遇到这么扯淡的事呢。
　　此时的白金鹏，心里可是无语到了极点。这具躯体到底是怎么回事啊！
　　他的妻子跟他不对付也就罢了，怎么现在还有这么一个大伯啊！对自己恨不得杀之而后快啊！
　　白金鹏摇了摇头，压下心里的杂绪，平静的看着眼前的一切。
　　只见那中年人冷冷的看着白金鹏道：“小子，你到底是谁？竟然敢冒充我的侄儿？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“那什么？我失忆了，我不记得我是谁？我也没有想冒充谁？再说了，又不是我想来这山寨的，是你们的人硬说我是那劳什子的寨主的！”
　　白金鹏的这话一出，那中年人可是有些惊愕了，他没想到白金鹏竟然会如此回答。
　　白玉堂可是很确定，眼前的这人就是自己的侄儿白天宇，昨晚的事，他可是一清二楚的。
　　叶欣怡看着白金鹏一副不屑的样子，大怒道：“怎么？难道你看不起我们猛虎寨？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵，我这怎么敢呢？我这小命都在你们手里捏着呢？”
　　白金鹏顿了顿，接着道：“唉，想我刚从棺材里爬出来，还失去了所有的记忆现在小命还不一定能保住，唉，我真的是命苦啊！
　　也不知道我到底是谁？也不知道我爹我娘到底还活着没有，要是知道我现在这个惨样，也不知道会不会心疼！”
　　叶欣怡：“……”
　　白玉堂：“……”


第6章 总算安全了
　　白金鹏用眼角余光看着无语的两人，心里舒了一口气，随后白金鹏心里坚定了一个信念，那就是自己就是白天宇。不然的话，自己可能真的活不了。
　　白金鹏努力的想要挤出几滴眼泪，可是无奈的是，并没有眼泪出来。
　　白金鹏努力的装出一副催人泪下的样子，叹息道：“唉，想我现在都失忆了，竟然还被怀疑身份，难道我这身上的胎记是假的吗？”
　　白金鹏说着使劲地揉搓腰上的胎记，然后直接在脸上狠狠地揉搓，接着道：“这也不是假的啊！难道，我跟你们寨主是孪生兄弟吗？”
　　白金鹏看着叶欣怡和白玉堂两人无语的样子，摇了摇头道：“唉，看来你们还是不相信我啊！既然这样，你们杀了我吧！反正我这手无缚鸡之力的人，还失忆了，活着也没有什么意思了！反正这个世界上也没有人会在意我的死活。罢了！罢了！”
　　白金鹏说着，缓缓走到叶欣怡跟前，抬手扶着剑身放在脖子上，努力的装作一副慷慨赴死的样子道：“那什么？寨主夫人是吧！来，杀了我吧！至少，我还能早一些投胎。不然的话，说不得我就会被人给折磨死，还是痛快一点吧！”
　　叶欣怡看着白金鹏这突然的行为，愣住了，这是几个意思，怎么跟自己想的不一样啊！自己可是只想撵走他的，怎么现在一副寻死的样子呢！
　　叶欣怡看着周围的寨民们都是一副怪异的目光看着她，那意思差不多就是你真的下得了手吗？那可是你丈夫啊！还是我们的寨主啊！
　　叶欣怡快速地撤下手里的剑，摇了摇头道：“还是等到阿大和阿二回来再说吧！再说了，我又没有说要你的命，你这分明就是想要污蔑我的名声，然后博取同情！”
　　白金鹏听到叶欣怡如此说，摇了摇头道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠！”
　　白金鹏叹了一口气道：“罢了！罢了！既然你如此说，那我就换一个人吧！”
　　白金鹏说完之后缓缓地走到了白玉堂的跟前，道：“那什么？你是这山寨的大爷是吧！那么，既然你怀疑我的真实身份，不如你来结束我这悲惨的命运吧！
　　想我已经失去了记忆，想来这一辈子恢复记忆的可能性寥寥无几，还不如早死早投胎呢！说不得，下辈子我还能生在帝王家，也不用受这苦难了！”
　　白金鹏看着白玉堂脸色像是吃了苍蝇屎一样，抚了抚额头道：“哦，对了，你这没有兵器是吧！没事，我这就去借一把来！”
　　白金鹏说完，看了看一旁的山贼五个，笑道：“五哥，借你兵器一用！”
　　此时的山贼五哥已经被这眼前的一幕给惊住了，直到紧张从他手里夺取长刀，他都没有反应过来。
　　就在白金鹏转过去之后，五哥这才感觉到自己手里的兵器被白金鹏给夺走了。
　　白金鹏把手里的长刀递到白玉堂跟前，作出一副引颈就戮的表情道：“来吧！杀了我吧！杀了我这寨主的位子就是你的了！杀了我，这整个山寨都是你的了！杀了我，你就安心了！来吧！给我一个痛快，不要让我在这受罪了！”
　　此时，山寨里的寨民们听到白金鹏的话，再看了看一脸难看的白玉堂，像是明白了什么。一边的寨民们的目光里透出了一丝丝怀疑和明了的意味。
　　一旁的军师葛有根早就已经惊呆了，没想到白天宇这一次死里逃生竟然变得如此的厉害，竟然能够让寨主夫人和大爷哑口无言。
　　军师葛有根可是丝毫不怀疑白金鹏的身份，毕竟他已经跟随了白天宇许多年了，对于白天宇是很熟悉了。
　　他可是看的清清楚楚，白金鹏身上的胎记和有些伤痕都是做不得假的。
　　这个时候，叶欣怡和白玉堂两个人心里可谓是翻江倒海啊！
　　眼前的这个白天宇可是赤裸裸的阳谋啊！这是明目张胆地算计自己，可是自己又无法反驳！
　　就在这时，被叶欣怡派出去的阿大和阿二回来了。
　　只见阿大和阿二浑身泥土，阿大缓了一口气开口道：“夫人，我们回来了。我们发现寨主的坟被人给挖了，里面现在空荡荡的！不仅如此，棺材板的背面也有挣扎的痕迹，想必……”
　　阿大说着看了看一旁拎着长刀的白金鹏，那意思很明显，眼前的这个人就是寨主。
　　白金鹏听完阿大的话，叹了一口道：“你说得不错，昨晚我醒了之后，就发现自己被困在棺材里，我使尽了浑身力气，那棺材板没有什么丝毫的晃动。
　　就在我准备放弃的时候，听到了棺材外边有人在挖坟，并且还说了一些什么话，像是在找什么东西！”
　　白金鹏说着，眼神瞄了瞄一旁的白玉堂。白玉堂察觉到白金鹏的目光，冷哼了一下！
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我听到那两人说，是什么大爷要他们找什么东西！也不知道这个大爷到底是谁？”
　　白金鹏顿了顿，道：“哦，对了，最后那两人被我给吓跑了！我得多谢那两人，还有那大爷。不然的话，我真的可就会饿死在里面啊！”
　　随后，白金鹏把自己隐约看到的那两人的容貌给说了一遍。
　　白金鹏之所以隐约看到，那是因为昨天晚上借着那火折子，并没有看清那两人具体的样貌，只能大体上说一下。
　　白金鹏说完之后，其他人都把目光投向了脸色难看的白玉堂，因为他们从白金鹏的描述里发现，这白玉堂很符合白金鹏的啊描述。
　　那大爷就不说了，白玉堂身边就有这么两个人跟白金鹏描述得一模一样。
　　白玉堂察觉到众人的目光，冷笑道：“呵呵，这话你们都信！他可是一个来历不明的人啊！他说什么你们都信啊！万一他要是敌人派来的人，提前做一些布置，我们所看到所听到的都有可能是提前布置好的！”
　　白玉堂说完之后，对着一旁沉默得罪叶欣怡道：“侄媳妇，你说是吧！”
　　叶欣怡听着白玉堂的话，并没有表态，而是紧紧地盯住白金鹏，好像是想从他脸上看出什么有价值的东西一般。
　　白金鹏听着白玉堂的话，叹了一口气道：“唉，看来我说什么你们都不相信了。罢了，你们还是杀了我吧！”
　　白金鹏说着，把手里的长刀顺势递到了白玉堂手里，道：“来吧！杀了我吧！杀了我这一切都结束了！”
　　白玉堂脸色难看的看着白金鹏，心里真的想一刀砍死他，可是他不能啊！
　　白金鹏突然间灵机一动，道：“哦，对了，你是想从我这里得到什么东西是吧！我想了想，我这身上也只有这么一个值钱的东西，给你吧！”
　　白金鹏说着从腰上把那块玉佩给取了下来，递到白玉堂跟前，那意思就是，这就是你想要的东西。
　　就在这时，叶欣怡突然开口道：“你不能给他，这是我的东西？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“你的啊！那还给你吧！”
　　白金鹏说着把玉佩递到了叶欣怡的跟前。
　　这个时候，军师葛有根开口道：“我说，这闹剧可以收场了吧！现在种种证据表明，这就是我们的寨主，怎么？难道你们都不想我们寨主死里逃生吗？”
　　“我葛有根可是看着寨主从小长大的，他身上有什么胎记和疤痕我能不清楚吗？这就是我们的寨主。”
　　“你们想要如何，我不管！但是，从今往后，谁要是再敢说我们寨主有问题，可不要怪我葛有根不讲情面！”
　　葛有根的话音刚落，寨民们都露出了一副恭敬的样子，那是对着白金鹏的。
　　此时的白金鹏心里很疑惑，他不知道这个军师葛有根到底有什么依仗，竟然能够让这些寨民们信服。
　　尤其是叶欣怡和白玉堂两人，竟然都不敢说话了。
　　白金鹏心里松了一口气，总算是安全了


第7章 出来混迟早要还的
　　此时的白金鹏总算是松了一口气，看来刚刚的一番表演没有白费啊！
　　白金鹏心里对这个军师葛有根还是很有好感的，要不是他的话，现在说不得还有什么其他的麻烦。
　　就在这时，军师葛有根笑着对白金鹏道：“寨主，还请跟我来，先去收拾一下，剩下的以后再说！”
　　白金鹏心里还不放心，迟疑道：“那个，军师啊！这不会有人来暗杀我吧！”
　　白金鹏说着，眼睛瞄了瞄一旁的叶欣怡和白玉堂，那意思很明显，就是预防叶欣怡和白玉堂对他下手。
　　毕竟，他现在可是手无缚鸡之力的人，要是有人真的对他有歹意，他可就真的完犊子了。
　　而一旁的叶欣怡和白玉堂看到白金鹏的目光，两人脸上都露出愤怒的表情。
　　还没有等到他们俩开口，军师葛有根只记得道：“寨主，你放心！只要有我葛有根在，你不会有事的！要是有宵小之人敢谋害寨主的话，小老儿是不会放过他们的！”
　　葛有根说着，眼睛瞥了瞥一旁的叶欣怡和白玉堂。
　　白玉堂和叶欣怡两人看着白金鹏和葛有根一行人走远，两人的脸上都露出了深思的表情。最后，他们都各自散了。
　　……
　　白金鹏看着一脸笑意的葛有根，疑惑道：“军师，我真的是寨主吗？”
　　葛有根笑道：“这是当然了，小老儿可是看着寨主长大的，怎么会连寨主都认错呢？”
　　葛有根看着白金鹏脸上残存的担忧，笑了笑道：“寨主，你放心！只要有我在，你不会有事的！”
　　白金鹏看着慈善的葛有根，脸上露出了一副欲言又止的样子。
　　葛有根看到白金鹏这个样子，笑道：“寨主，你有什么疑惑吗？我可以给你解答的。”
　　白金鹏笑了笑道：“军师啊！你看我现在失忆了，以前的事都不记得了。我想问一下这大爷和那夫人，怎么都这么对我啊？难道我以前是一个十恶不赦之人？或者做了什么对不住他们的事吗？”
　　葛有根听着白金鹏的话，对着身后的挥了挥手，只见五哥等人放缓了脚步。
　　葛有根转过头对着白金鹏道：“寨主，大爷他这样做是为了寨主你的位子，他可是觊觎了许久的。寨主你现在还活着，他当然不愿意看到这个结果了，所以……”
　　听完军师的话，白金鹏若有所思的点了点头，原来是为了寨主之位啊！
　　“至于夫人，这个小老儿就不得而知了，夫人是寨主你的父亲和母亲从小外边救回来的，后来为了报答老寨主和你母亲的救命之恩，这才答应了老寨主的请求，答应嫁给你，所以就让你们成亲了！”
　　白金鹏听到军师的话，摇了摇头，心里吐槽道：原来是这样啊！看来自己跟这个所谓的寨主夫人并没有什么感情，也难怪人家会如此对自己。
　　这时，白金鹏突然开口道：“军师，我父亲和母亲呢？难道……”
　　葛有根看到白金鹏的表情，就知道他想岔了，于是开口道：“少爷，老寨主他们没事，他们是出去办事去了，只是一去两年没有回来，所以这才会有这样的事，要是老寨主他们都在的话怎么会有今天的这种情况呢？”
　　白金鹏问了军师葛有根很多的问题，葛有根一一为他解答。
　　……
　　白金鹏洗过澡收拾了一番，他看着自己所处的屋子里的一切，心里还是很满意的。虽然看起来也是很陈旧，至少里面很干净整洁。
　　不仅如此，这个屋子是有三个房间的，军师告诉他这是他原本的家，后来成亲了这才搬离了这里，这让他松了一口气，他还真的不想跟那叶欣怡住一块，虽然她很漂亮，但是自己对她可是一无所有，谁知道她是什么人。
　　白金鹏透过门框看着外边的风景，心里分外的舒爽。因为，这栋房子修建的地方很特殊，在一个山坳里，院子外边就是一条山泉小溪，周围都是一片绿意盎然的树木。
　　有竹子还有其他说不出名字的树木，景色可以说格外的靓丽。
　　就在这时，葛有根端着一个托盘走了进来，开心的和白金鹏打着招呼。
　　白金鹏看着葛有根放在桌子上的吃食，楞眼了。因为他看到这碗里竟然是死面馍馍，要知道，这玩意儿并不好吃，当然他也不嫌弃，更让他无语的是，还有一碗稀粥，还有用白水煮过的青菜，没有一丝荤腥。
　　白金鹏瞪大眼睛看着军师葛有根，道：“军师，这就是咱们山寨的饭食？”
　　葛有根听到白金鹏的话，脸色有些尴尬，笑了笑道：“寨主，这已经很不错了！咱们山寨已经没有以往富裕了。自从老寨主离开，咱们山寨一直都是坐吃山空，所以……”
　　白金鹏一副惊愕的样子道：“这不是经常下山去那啥吗？难道没有收入吗？”
　　军师葛有根苦着脸道：“寨主，你是失忆了，不知道情况。我们山寨实在是有些偏僻，山下的这条路一般都是普通老百姓路过，你想想他们有什么油水啊？”
　　葛有根顿了顿，道：“远的地方，咱们又不能去！这是老寨主留下的规矩，只能在山下劫掠，所以……”
　　白金鹏听完葛有根的话，摇了摇头，叹了一口气道：“唉，活着真不容易啊！”
　　这时，军师葛有根接着说道：“要不是有山寨里的人去打猎然后到城里去换点粮食，咱们就连这样的吃食都没有呢！”
　　白金鹏：“……”
　　本来，白金鹏还以为自己身为寨主，也能过一下地主老财的生活，眼下看来，完犊子了。
　　白金鹏按耐不住饥饿，很快地就把那些食物吃得干干净净。
　　白金鹏吃完之后这才想到了葛有根，脸上有些尴尬的看着军师道：“军师啊！你吃过了吗？”
　　军师葛有根笑了笑，道：“寨主，我吃过了！”
　　白金鹏听到葛有根的话，笑道：“既然这样，咱们去看一下那个胖子，我得给他算算账，竟然敢坑我？”
　　军师听到白金鹏的话，脸上有些迟疑道：“寨主，难道你想要咔嚓了他？”
　　白金鹏看着军师葛有根一副杀人灭口的样子，头上流了几丝汗水，摆了摆手道：“怎么可能呢？我只是想要看看能不能从他身上捞点油水，改善一下咱们山寨的伙食。”
　　于是乎，白金鹏和军师葛有根来到了关押那胖子的地方。
　　白金鹏一开始还以为这胖子被关到了一个脏乱的牢笼里呢！谁知道，并不是那样的。
　　一间干净结实的房子外边，白金鹏透过窗台看着那胖子一脸生无可恋的样子坐在一块木墩子上，正在紧巴巴的看着桌子上的那两个死面馍馍和一碗水，他并没有去吃，只是在看着。
　　孙有福一副生无可恋的看着眼前的死面馍馍，也不知道他这一次能不能逃过一劫。
　　要知道就不应该走那一条路，也不应该多嘴陷害那小子。不然的话，自己就已经回到家里了，吃着美味可口的饭菜了。
　　孙有福越想脸上的衰意越发的浓郁。


第8章 苦逼的胖子
　　白金鹏看着房间里那个胖子脸上的表情，再看看他那紧紧盯住那死面馍馍的眼睛，摇了摇头，看来这家伙还真的是不愧是一个胖子。
　　白金鹏对着军师葛有根，道：“军师，咱们去了看一看这个胖子！”
　　房间里的胖子孙有福自然听到了外边的声音，慌忙转移自己目光，紧紧地盯住房间门口。
　　当白金鹏一脸笑意的看着他走进来的时候，孙有福脸色突然一垮，看来自己是真的倒霉啊！人家这是来报仇了。但是，坐以待毙不是他的原则。
　　只见孙有福缓缓地站了起来，猛地趴在了白金鹏身边，以迅雷不及掩耳之势抱住了白金鹏的大腿。
　　身后的军师葛有根原本是要挺身而出的，但是看到那胖子的动作，葛有根便放心了。
　　孙有福哭丧着脸一副后悔的哭腔搂着白金鹏的大腿喊道：“这位大哥，我不该陷害你啊！我错了，不要杀我啊！我还没有活够呢！我错了，你只要不杀我要我做什么都可以啊！”
　　白金鹏无语的看着搂着自己大腿的胖子，摇了摇头道：“那什么，胖子你赶紧放开我！”
　　“不放！坚决不放！你要是不答应我，我死都不放！”胖子仰起那张肥胖的大脸盆子坚决地说道。
　　白金鹏看着这脸盆子似的胖子脸，摇了摇头道：“既然这样！军师，拿刀来，今天我要弄死这个胖子，竟然敢抱我大腿！”
　　胖子听到白金鹏的话，嗖嗖地放开了白金鹏的大腿，快速地回到了自己的座位上，一脸谨慎的看着白金鹏和军师葛有根。
　　白金鹏看着胖子谨慎的样子，指了指桌子上的死面馍馍，道：“怎么？不合你胃口吗？”
　　胖子孙有福狠狠地摇了摇头道：“没有，我只是不饿而已！”
　　“咕咕，咕咕……”
　　白金鹏：“……”
　　葛有根：“……”
　　孙有福：“……”
　　白金鹏看着孙有福那尴尬的样子，他心里明白，眼前的这个胖子可不像是穷人的样子很有可能是富贵人家的人，最不济也是地主老财的儿子什么的。”
　　白金鹏笑了笑道：“我叫白天宇，不知兄台姓甚名谁啊？哪里人氏啊？家里几口人啊？有没有兄弟姐妹啊？”
　　孙有福一脸戒备的看着白金鹏道：“你，你问这做什么？难道你想打劫我们家？我可告诉你，我家很穷的，四面漏风，三餐不继，五……”
　　白金鹏看着眼前的这个胖子胡编乱扯的，笑道：“编，接着编！我有的是时间听你胡说！”
　　孙有福看着白金鹏一副淡定的样子，很认真的的说的：“我说的是真的，我叫孙鹏，来自赵家村，父母俱在，没有兄弟姐妹！”
　　白金鹏摇了摇头道：“胖子，麻烦你下次胡说的时候眼睛不要乱转，小手不要乱扯，眼睛不要乱瞄，神情不要紧张局促！你这样，只要有经验的人都可以看出来你在说谎！”
　　白金色顿了顿道：“看你这么的富态，双手洁白没有一丝茧痕，头发干干净净，浑身没有一丝异味，嗯，你这怎么看都不是一个穷人家的孩子。
　　还有刚刚你看着那死面馍馍的眼神，分明是有一丝渴望，但是却迟迟不下手，你这是没有吃过如此糙的食物是吧！还有你这精明的样子，我怎么看你都是在胡扯。”
　　当听到白金鹏的说到自己的手时，，孙有福慌忙把自己肥胖的手背在后面。
　　当他听完白金鹏的话，心里异常地惊愕，他没想到白金鹏竟然能够看出来自己是在说谎。
　　白金鹏看着一旁的军师葛有根一脸惊愕的样子，笑道：“军师，不用这样惊讶，我可是有一番奇遇，回头我会告诉你的！”
　　葛有根心里可是掀起了巨浪，原来的寨主可没有现在这么的聪明，当他听到白金色的话，这才有压下心里的惊讶，静静地看着接下来的事。
　　白金鹏看着沉默的胖子，笑了笑道：“胖子，你叫什么名字？”
　　孙有福挺了挺自己那肥胖的肚子，苦着脸道：“那什么，大哥，我，我叫做孙有福！我可不是想要骗你啊！我只是慌忙之中乱了方寸，把不住嘴了，我不忍心有意的啊！”
　　白金鹏看着胖子孙有福这副紧张得罪样子，笑了笑道：“孙有福是吧！你放心，我不是什么大奸大恶之人，你应该也知道我是什么人了吧！我是这个山寨的寨主，我们呢只是求财，一般不会杀人的！”
　　孙有福听到白金鹏前面那句话的时候，心里松了一口气。但是当他听到后面的话的时候，脸色再次垮了。
　　白金鹏看着孙有福的脸色变化，笑道：“胖子，哦不，孙有福，你放心，我们只是对那些不合作，还总说谎话的人下死手，对那些肯合作肯配合的人，我们是不会为难他的！”
　　白金鹏说着狠狠地拍了一下孙有福那厚厚的肩膀，孙有福一下子被惊了一次，浑身颤抖了一下。
　　只见白金鹏再次拍了拍所有的肩膀道：“孙有福，孙兄弟，我想你不会在说谎了吧！”
　　孙有福脸色煞白的看着一脸平静的白金鹏，心里像是一百万只草泥马跑过，这是赤裸裸的威胁啊！但是，他又无可奈何，人为刀俎我为鱼肉啊！
　　孙有福哭丧着脸道：“大哥，我给你说吧！我家确实是有钱，很有钱！可是，我没钱啊！你绑了我也没用啊！我家不会有人给你送钱的！”
　　白金鹏听到孙有福的话，脸色瞬间变得冰冷道：“胖子，你这话什么意思？难道你认为我们是开善堂的吗？”
　　白金鹏顿了顿，道：“虽然我不杀生，但是我们这山寨的其他弟兄们可是杀人不眨眼的人啊！你要想清楚啊！”
　　孙有福看着白金鹏那冰冷的目光，慌忙道：“大哥，我说的是真的的，你要相信我啊！我家……”
　　白金鹏听完孙有福的解释，脸色瞬间变得难看道：“你这意思你在你家不得宠，现在你父亲不在家，是你那父亲的原配当家，她巴不得你去死是吗？”
　　孙有福苦着脸道：“大哥说的对！要不然我也不会走这条路啊！那是我提前得到消息，原本的那条路上有大夫人派的人要截杀我，所以……”
　　白金鹏看着一脸紧张的所有，叹了一口气道：“听你这意思，你这是一点用处都没有啊！这可难办了。我没法对兄弟们交代啊！
　　你看你这住也住了，吃也吃了，怎么的也得拿出点诚意让我给弟兄们一个交代不是？”
　　孙有福惊愕的看着白金鹏，疑惑地指着桌子上那丝毫未动的死面馍馍道：“这，我，我可没有吃啊！”
　　白金鹏摇了摇头道：“那不重要，反正送你这里了，你怎么的也得表示表示吧！”
　　孙有福苦着脸道：“大哥啊！我是真的没有钱啊！像我这么苦逼的人，怎么可能会有钱呢！我这每个月的例钱都被大夫人给克扣的只够吃饭的，真的没有余钱啊！”
　　白金鹏看着孙有福那眼神飘忽不定的样子，摇了摇头道：“胖子啊！你忘记我之前说过的话了，我可是能够看透人心的，赶紧的！把你藏的钱交出来，可不要我动粗啊！”
　　孙有福听着白金鹏的话。哭喊道：“大哥啊！我真的没有藏钱啊！你要相信我啊！”
　　白金鹏上下打量着孙有福，笑了笑道：“我听说有人会在裤裆里藏东西，不仅如此，鞋里也会藏一些钱财，也不知道是不是真的，要不我找人搜一下？”
　　孙有福听完白金鹏的话，脸色瞬变，不可思议的看着白金鹏。


第9章 生无可恋的胖子
　　白金鹏看着孙有福从身上掏出来的金子摇了摇头道：“胖子，没找到啊！你竟然真的在身上藏金子，而且还在如此龌龊的地方藏，你不觉得恶心吗？”
　　只见孙有福苦着脸道：“大哥，你要真的觉得恶心，要不我还是收回去吧！就不碍你眼了！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“小兄弟，大哥给你说实话吧！大哥这寨主当的苦啊！我吃的饭都是跟你一样的死面馍馍，只是比你多了一碗粥和几根青菜而已！现在，你还忍心收回去吗？”
　　孙有福苦着脸道：“大哥，要不我给你留一半！”
　　白金鹏脸色瞬间变得严肃道：“胖子，你这是不尊重我们强盗的职业道德，我们山寨的口号是“就算是铁公鸡过去，那也得留下一根毛”！胖子，你是不是想要大哥给你找个人按摩一下啊！”
　　孙有福听着白金鹏那最后几个字咬得很重，他就知道那按摩可不是什么好事。
　　只好把伸出去的手收回去，面露讪笑道：“大哥，你看你这话说的，小弟还能把送出去的东西收回来吗？”
　　孙有福顿了顿，咬着牙不看那几粒金豆子道：“大哥，这就当小弟孝敬你的，还请大哥放小弟离去吧！”
　　白金鹏看着孙有福一副阔绰的样子，轻轻地拍了一下孙有福的肩膀，笑道：“不错，我很看好你，本寨主觉得，要收你为小弟，以后你就跟着大哥混吧！大哥不会亏待你的！”
　　一旁的葛有根看着白金鹏和孙有福的对话，脸上的笑意就没有断过。
　　只见白金鹏说完，孙有福脸上的哭丧之意变得更深了。他没想到，白金鹏竟然这么说。
　　白金鹏笑道：“小弟，在这之前，你是不是把你鞋里的金豆子交出来啊！你可不要忽悠大哥，大哥可不是那么容易被人忽悠的人哦！”
　　孙有福听完白金鹏的话，肥胖的大脸已经变得煞白煞白的了，紧接着就看到孙有福突然抱住白金鹏的大腿哭喊道：“大哥啊！你得给我留点棺材本啊！这可是小弟省吃俭用好多年才攒的棺材本啊！要是没有这些钱，小弟可活不成了啊！”
　　白金鹏听完孙有福的话，叹了一口气道：“小弟啊！你这样让大哥很难做啊！万一别的弟兄知道了这件事，大哥这寨主的位子可就不好坐了！难道你不想下山了吗？你不想回家了吗？你要想清楚，是命重要还是钱重要？”
　　孙有福听着白金鹏的话，心里把白金鹏的祖宗都骂了十九代，这特么的完全是想把自己给榨干榨净啊！可是，人在屋檐下不得不低头啊！
　　孙有福哭丧着脸缓缓地坐在地上，在两只鞋里抠了半天，扣出了几粒金豆子，满脸肉疼地放在了桌子上，然后把脸扭过去，仿佛是在他身上割了几块肉似的。
　　白金鹏看着桌子上的金豆子，笑道：“不错，不错。不愧是大哥的小弟，你放心，大哥是不会亏待你的！”
　　孙有福听着白金鹏的话，没有一丝反应。
　　白金鹏看着孙有福这个样子，心里还是有些不忍的，对着一旁的军师葛有根道：“军师啊！你把这些金豆子给收了吧！”
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，给我这小弟留两颗金豆子吧！省得他心有不岔，想不通了，万一要是在咱们这里嗝屁了，那可不好了！”
　　军师葛有根看着桌子上的金豆子，脸上乐开了花，总算是有一些收入了。还别说，军师葛有根还真的给孙有福留了两颗金豆子。
　　而孙有福听到白金鹏的话，立刻扭过头，看着桌子上的两颗金豆子，脸上露出了欣喜的表情道：“大哥，这，这金豆子真的要留给我吗？”
　　白金鹏苦笑道：“小弟啊！要不是大哥这山寨里实在是揭不开锅了，大哥怎么可能会把你身上抖擞个干净呢！大哥可是没想当强盗山匪的，可是没办法啊！”
　　孙有福可是没有听才尽其用爱说什么，他此时的目光都聚集在手里的两颗金豆子上。
　　白金鹏看着孙有福一副视财如命的样子，摇了摇头，对着一旁的军师葛有根道：“军师啊！你让人带着这些金豆子去附近的城里买点米面吧！也好给咱们山寨里的乡亲们改善一下伙食。”
　　军师葛有根听着白金鹏的话，脸上乐开了花。随后就笑呵呵的离开了，看样子真的是去找人买粮食去了。
　　白金鹏回过头看着满脸欣喜的孙有福，笑道：“小弟啊！你放心，以后你就是大哥自己人了，这钱就当是大哥借你的，等大哥有钱了，大哥会千百倍的送还给你的！”
　　此时的白金鹏说的话可不是场面话，他这是真的这么想的。
　　虽然他现在的身份是强盗山匪，可是他内心里有自己的准则，不劳而获的事他是不愿意干的。
　　而孙有福听到白金鹏的话，心里还是有那么一瞬间的感动的。
　　可是，想到这山寨的情况，孙有福放弃了，他可不相信山匪强盗会还给自己钱，他只想回家。
　　只见孙有福一脸谄媚的看着白金鹏道：“大哥，我不要你还钱什么的，只要你把我送回去就行了！我只想回家啊！”
　　白金鹏听完孙有福的话，淡淡地说道：“不，我白金鹏可是说一不二的，你就是我兄弟了，来来来，跟大哥来，大哥给你做碗面吃！”
　　白金鹏拉着一脸不情愿的孙有福就向着外边走去。
　　而孙有福不知道的是，白金鹏说的话竟然是真的。很多年以后，孙有福已经儿孙满堂的时候，他笑呵呵地给自己的小孙子讲道：“爷爷这一辈子做得最正确的事，就是遇到了我的大哥白金鹏，要不是他，我们孙家哪里会如此的强盛呢！”
　　“爷爷，爷爷，快给我讲讲，白爷爷当初是怎么你了？”
　　当然了，这些都是后话了。
　　白金鹏拉着孙有福遇到了已经回来的军师葛有根，只见白金鹏笑道：“军师啊！咱们这厨房在哪里啊！我去看一下，有没有什么吃的！”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，这孙有福以后就是咱们山寨的一员了，可不要限制他的行动了。”
　　葛有根听到白金鹏的话，看了一眼一旁不情愿的孙有福，笑道：“寨主，你放心，这事包在我身上，一定会妥善安排孙少爷的！”
　　孙有福：“……”
　　此时的孙有福，心里苦啊！他只想回家，他可不想当山匪强盗的，万一要是被官府抓到的话，那可真的是完犊子了。
　　很快的，葛有根就带着白金鹏和孙有福来到了一个破破烂烂，但是里面却干干净净的屋子，暂且称之为厨房吧！
　　因为这里实在是够干净的，只有一个锅和一堆柴，其他的什么都没有。
　　白金鹏看着干干净净的厨房，回过头看了一眼葛有根道：“军师，这，这也太干净了吧！”
　　葛有根苦着脸道：“寨主，这，一直都是这个样子啊！”
　　而一旁的孙有福更是苦逼了，他原本以为白金鹏是骗他的，谁知道竟然是真的，这里可真的是一干二净啊！
　　白金鹏无语的看着那干干净净的厨房，苦笑道：“军师，咱们这里白面还有吗？”
　　葛有根笑道：“有有有！小老儿这就去拿！”
　　白金鹏看着葛有根急切地跑到一旁的屋子里，白金鹏再次说道：“对了，还有盐和其他的调料，还有油啊！”


第10章 葱油拌面
　　白金鹏看着院子里那种着的一大片青菜，心里无奈的吐槽道：卧槽，这也太悲催了吧！青菜，青菜，还是青菜。白金鹏了看着看着脸都绿了，看来最近一段时间，自己就是兔子的命了。
　　一旁的孙有福百无聊赖的看着这个破旧的院子，还有那一大片的青菜，撇了撇嘴道：“大哥，你这里也忒穷了吧！”
　　白金鹏瞥了孙有福一眼，无奈道：“不然的话，我能要你的钱？”
　　白金鹏的这话一出，孙有福立刻觉得自己命苦啊！
　　自己为什么这么命苦啊！攒了好几年的小金库，就这么被人给劫了，而且还不放自己走！
　　白金鹏意识到自己又提起了胖子的伤心事，顿了顿安慰道：“胖子，你放心，大哥以后不会亏待你的！”
　　白金鹏的这话不说，孙有福还有一些想望，可是听到白金鹏的这话。
　　孙有福立刻觉得自己好像是一辈子都是离不开这破山寨了。
　　就在这时，军师葛有根左手拎着一个粗布袋子，右手拎着一个小竹篮子，里面是几个瓶瓶罐罐。
　　白金鹏看着葛有根把这些一放在地上，白金鹏赶紧上前仔细地查看了一遍。
　　让白金鹏失望的是，面粉还可以，虽然不精细但也能用。可是那盐巴却是让他无奈了，土褐色的盐疙瘩，看着就没有胃口。再说说那油，动物的油脂，还有一种未知的液体油。
　　白金鹏指着那盐疙瘩道：“军师，这，这是盐？”
　　军师葛有根点了点头道：“对啊？这就是盐啊！难道寨主你不认识了吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这玩意儿能吃吗？胖子，你说是不是？”
　　只见孙有福看着那盐疙瘩，笑道：“当然能吃了，我们吃的都是这种盐啊！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏叹了一口气道：“这盐不应该是洁白的小颗粒吗？这是给人吃的吗？再不济，拿一些青盐也可以啊！”
　　孙有福鄙视的看着白金鹏，道：“大哥，还洁白？还青盐？你以为你是皇帝吗？只有皇帝才能吃得到那青盐！再说那洁白的盐？什么东西，我们没见过。”
　　白金鹏想了想，也是，这个劳什子年代，能有什么好东西。
　　最后，白金鹏从葛有根嘴里得知，那些白面是几个月前抢的一个商队的，那液体的油，是一种胡麻油，也是抢的商队的。至于其他调料，没有！
　　白金鹏无奈的看着地上的白面和盐，摇了摇头道：“完犊子了，这面还是算了吧！”
　　本来白金鹏打算做油泼面的，可是这眼前的条件显然是做不成油泼面的。
　　这时，白金鹏突然发现院子的角落里竟然种的有葱，白金鹏脑海里浮现出“葱油拌面”的画面。
　　只见白金鹏大叫道：“好！葱油拌面！”
　　葛有根：“……”
　　孙有福：“……”
　　两人被白金鹏这突然一惊一乍的样子给吓了一跳，他俩不知道白金鹏这是发哪门子的疯，
　　只见白金鹏飞快的向着那一片葱地跑去，在葛有根和孙有福两人惊愕的目光中，白金鹏飞快的拔了一把葱，笑眯眯地返了回来。
　　葛有根看着白金鹏拔了如此多的葱，脸色有些疑惑道：“寨主，你这是做什么啊？这大葱不好吃啊！吃过之后味道还大！”
　　白金鹏神秘一笑，道：“军师，你们就等着吧！我给你们做一种从未见过的美食！”
　　葛有根和孙有福两人听完白金鹏的话，互相看了看，显然都很疑惑和好奇。
　　此时的孙有福，完全忘记了自己的处境，伸着头看着白金鹏在哪里剥葱。
　　白金鹏所有的准备工作做好之后，他看着那土褐色盐疙瘩，最后只能无奈的找来一些布和木炭粗浅地提纯一下，等着备用。
　　葛有根和孙有福在一旁看着白金鹏熟练的在哪里和面，两人都露出了惊愕的表情。
　　葛有根是惊讶白金鹏什么时候会和面了，自己可是清楚的，以前的寨主可是什么活都不会做。
　　孙有福惊讶的是，白金鹏这熟悉的和面方式，可以说是他见过的最有韵律的和面，可以说是一种艺术啊！
　　白金鹏和好面，放在盆里让它醒一会儿。这个时候，白金鹏已经累得浑身是汗了。
　　白金鹏摇了摇头，叹了一口气道：“我的天，好累啊！”
　　葛有根：“……”
　　孙有福：“……”
　　这时，葛有根突然说道：“寨主，你为什么不让我来呢？我这还有一膀子力气呢！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏瞥了军师葛有根一眼，内心鄙视道：马后炮，我做完了你才开口。
　　时间过的很快，白金鹏指挥着葛有根把面团做成了面条。还真别说，白金鹏还真的很佩服葛有根，这面条切的可真的是够整齐的，这刀功很不错！
　　……
　　白金鹏看着一旁满脸充斥着贪吃模样的孙有福，顿了顿道：“喂喂喂，我说，你就不能矜持一下吗？你那口水都流出来了！”
　　孙有福用手擦了擦嘴巴，这才发现被白金鹏给骗了。但是，他也不生气，因为白金鹏此时在锅里炸的葱油实在是太香了。
　　本来，葛有根和孙有福对白金鹏这奇怪的面条没有信心的，可是现在闻到这香味，两人都露出了期待的表情。
　　这时，正在烧火的葛有根，感叹道：“唉，我怎么从来都没想过用油炸这葱呢！真的是太香了。”
　　白金鹏撇了撇嘴，心里吐槽道：你们要是发现了，那才叫做见鬼了呢！
　　在这物资匮乏的时代，你们都不够吃的，怎么舍得胡乱尝试呢？
　　就说这做菜，除了水煮，就是蒸，或者烤，这还有什么说的呢！
　　……
　　“大哥，好了吗？能吃了吗？”孙有福第N次问道。
　　白金鹏摇了摇头道：“我说，你就这么着急吗？这面刚下锅，还得等一会儿。不然的话，你想吃生的吗？”
　　“哦！”
　　白金鹏看着一旁的孙有福和葛有根两人一副急切盼望的模样，笑了笑道：“不要着急，美食都是不可辜负的！只有等待，才能品尝最美味的食物！”
　　只见孙有福突然说道：“可是，我不想等，我只想吃！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　白金鹏刚给葛有根盛了一碗面，给他浇上了葱油。只见葛有根迫不及待的一把抢了过去，开始搅拌了起来。
　　要不是白金鹏说过要搅拌一下，估计葛有根直接就吃了起来。
　　这时，白金鹏焦急地露出了一副祈求的模样道：“大哥，我的呢？”
　　白金鹏：“……”
　　等到白金鹏给孙有福盛了一碗面之后，孙有福也同样是一副猴急的样子开始拌了起来。
　　这一切都在一瞬间发生的，等到白金鹏给自己盛好了面，葛有根那里已经拌好了面。
　　葛有根挑起一筷子那散发着诱人气息的面迫不及待的放进嘴里，他觉得一股从未吃到过的美味在嘴里扩散开来，不仅如此，那面的弹性和嚼劲都是自己从未感受过的，要是真的要葛有根太形容此刻的感受，那就是真的是太幸福了。
　　白金鹏看着葛有根开始狼吞虎咽的吃着葱油拌面，摇了摇头，开始搅拌起自己的面了。
　　另一边，孙有福看着葛有根那狼吞虎咽的样子，看了一眼自己手里的面，来吃！
　　孙有福发誓，自己从未吃过如此美味的食物，好幸福啊！
　　等到白金鹏拌好自己的面，葛有根已经一碗葱油面下肚子了。
　　白金鹏看着军师葛有根那一副回味的样子，白金鹏笑道：“军师，锅里还有，你吃吧，我这一碗就够了！”
　　葛有根听到白金鹏的话面露喜色道：“嘿嘿嘿，那小老儿就不客气了！”
　　白金鹏吃了一口葱油拌面，嗯，不错，比那死面馍馍强多了。
　　白金鹏叹了一口气道：“这要是有蒜就好了！吃面不吃蒜，味道少多半啊！吃面再吃蒜，赛过活神仙啊！”
　　“蒜，我们有！”


第11章 天真
　　白金鹏看着葛有根和孙有福两人挺着肚子坐在屋檐下，一边揉着滚圆的肚子，一边打着饱嗝，同时两人的脸上都流露出满足幸福的表情。
　　白金鹏摇了摇头道：“我早就跟你俩说了，不要吃这么多，这下好了，吃撑了吧！”
　　只见军师葛有根打了一个嗝道：“哎呀，实在是这葱油拌面太好吃了，小老儿活了大半辈子了，头一次吃这么美味的食物，太幸福了。”
　　孙有福揉着滚圆的肚子，打着饱嗝道：“哎呀，想我孙有福也是见过世面的人，美食也吃过不少，可是还是觉得这葱油拌面最好吃！哎呀，太幸福了！”
　　白金鹏看着了两人满足的样子，摇了摇头道：“这哪跟哪啊！这不过是一道简单的主食罢了！不算什么！”
　　白金鹏看着孙有福那意犹未尽的样子，笑道：“胖子，只要你跟着大哥干，大哥可是会带你吃遍天下美食呦！而且，大哥的脑袋里可是有很多的菜谱的，很多的美食做法都在上面，像有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠儿、什锦苏盘、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪……”
　　一旁的军师葛有根和孙有福听着白金鹏报的菜名，两人脸上都露出了惊愕的表情。尤其是孙有福，那嘴角竟然流出了口水。
　　白金鹏看着孙有福那一脸向往的表情，笑道：“胖子，怎么样？”
　　只见孙有福挣扎着走到白金鹏跟前，一把抱住白金鹏的大腿，面露一脸诚恳的表情道：“大哥，收下小弟的膝盖，小弟以后一定以你马首是瞻，你让我往东我绝不往西，你让我打狗我绝不撵鸡。”
　　白金鹏看着孙有福那一身肥肉在自己腿边乱颤，白金鹏心里吐槽道：我嚓，有必要这样吗？
　　白金鹏面露笑容，拍了拍孙有福的肩膀道：“胖子，你放心，只要你做对不起大哥的事，今后大哥带你吃香的，喝辣的！”
　　此时的孙有福听着白金鹏的话，脸上露出了喜悦的笑容，心里也异常的兴奋。
　　孙有福之所以这个样子，是他能够感觉出，白金鹏对他说的话都是发自内心的。别看孙有福一副肥胖的样子，他的感觉一向很准的。
　　白金鹏看着孙有福表态了，自己也得有让他信服的能力是不。
　　只见白金鹏笑道：“我可以告诉你，我刚刚说过的那种洁白的盐，我可以弄到，到时候咱们一起发财！”
　　孙有福和葛有根听到白金鹏的话，两人都惊呆了，难道真的有那洁白如雪的盐吗？
　　孙有福震惊地看着白金鹏道：“大哥，你真的能弄到吗？”
　　白金鹏笑道：“那是当然了，不过现在还不行，咱们就算有了这东西也白搭，说不得到时候咱们守不住也就罢了，很有可能会引来大麻烦！”
　　孙有福和葛有根两人可都是聪明人，听完白金鹏的话。两人也就明白了白金鹏的意思。
　　这时，孙有福突然开口道：“大哥，要不咱们卖这葱油拌面吧！咱们合伙开一家面馆，直接卖这葱油拌面，一定可以大卖的！”
　　白金鹏摇了摇头道：“胖子，你忘记我刚刚说的话了，咱们没有靠山，一份你以为咱们守不住的。你不要太天真了，你是不是觉得这一碗面赚不了多少钱，不会有人打这主意的是不？”
　　孙有福和葛有根听完白金鹏的话，下意识的点了点头表示是的。
　　白金鹏顿了顿，道：“你要知道，这个世界上，有钱人多的是，有权有势的人也多的是。那些人会看到这葱油拌面背后的商机的，要是那些有权有势的人可以在全国各地都卖这葱油拌面，你觉得这赚的不多吗？”
　　孙有福和葛有根听完白金鹏的话，两人背后都有些许汗水渗出，这一点他俩都没有想到。
　　白金鹏叹了一口气道：“胖子，你要记住，这个世界上，有钱不如有权，就算你再有钱，没有权势作为依仗，你也只不过是一只肥羊，人家需要的时候，就可以把你给杀了吃肉的！”
　　孙有福听着白金鹏的话，有些惊住了，类似的话他听他的父亲说过，他没想到白金鹏竟然能够说出这样的话。
　　而一旁的军师葛有根听着白金鹏的话，眼神变得有些深邃。
　　这一幕被白金鹏尽收眼底，只见白金鹏顿了顿，对孙有福道：“胖子，你回你刚刚那个屋子吧！放心住着，我这还有一些事要跟军师商量。等我思考一下，回头咱们商量一下赚钱的事情。”
　　孙有福听到白金鹏的话，眼睛一亮，然后对着白金鹏和军师葛有根拱了拱手，转身向着之前关押的屋子去了。
　　……
　　白金鹏看着葛有根一副平静的样子，笑了笑道：“军师，你相信这个世界上有鬼神吗？”
　　只见葛有根摇了摇头道：“不相信！”
　　白金鹏同样一副赞同得罪样子道：“我也不相信！可是，昨晚我在棺材里醒来之前，做了一个梦，梦里我变成了另外一个人，在一个神奇的世界里活了二十多年，那个世界啊！没有饥荒，没有……”
　　“就这样，我被人给杀死了，等我醒过来的时候，就在棺材里了。而且，之前的记忆也都不见了，只有梦里的记忆存在。”
　　军师葛有根平静的听完白金鹏的话，沉默了。他不怀疑白金鹏的话，因为他可是一个人精了，有人在他跟前说谎，他是可以看出来的。
　　过了一会儿，军师葛有根叹了一口气道：“寨主，我相信你的话。既然从前的事都忘记了，这样也很好，你这样也算是有了一个新的开始吧！毕竟，你以前……”
　　军师葛有根刚开口说，就闭嘴不言了，这让白金鹏很无奈。他还想从葛有根嘴里想知道自己这具躯体之前的事呢！
　　白金鹏和军师葛有根聊了很长时间，白金鹏从葛有根嘴里得知，他所处的国家被称为大魏朝，自魏太祖叶峥嵘起兵反抗前朝暴政立国大魏已经过去了三百年了，如今的皇帝是光武帝叶祖珪，年号建安，在位三十年了，俗称建安三十年。不过，这些都不是白金鹏关心的。
　　白金鹏还从军师葛有根那里得知，这个世界上可是真的有内力存在的。
　　而且武功高强之人多的是，江湖上门派林立。这也就是为什么叶欣怡能一下子跳到他前面的原因了，那是轻功。
　　这一点白金鹏还是很有兴趣的，不过葛有根告诉他，习武要从小开始，他现在骨骼已经定型了，没办法成为高手了，这让他大受打击。
　　最后，他从葛有根嘴里得知，本来他们猛虎寨也不是如此的清贫，实在是他这具躯体的父母把山寨里的高手都带走了，这一去就是两年未归啊，生死不知。这也是为什么猛虎寨混得这么凄凉的原因。
　　再有就是，白金鹏从葛有根那里得知，他这具躯体死亡的原因并不是他所想的那样有人害他，而是他无意间摔倒了后脑朝地，结果一命呜呼了。这也是为什么他头上会有伤的。
　　白金鹏得知这这一切之后，脸上只露出了悲催的表情。他原本还以为可以当一个纨绔子弟的，没想到还是得自己奋斗啊！
　　白金鹏摇了摇头，最后只能无奈地接受了这个事实。


第12章 二丫
　　此时的白金鹏坐在院子里的石头上，看着天空漂浮着的白云，叹了一口气道：“我的天呐！你这是在玩我吗？”
　　这时，从门口走进院子里的军师葛有根疑惑道：“寨主，怎么了？遇到什么难事了吗？”
　　白金鹏看着走进院子的军师葛有根道：“军师啊！我没事，就是觉得好无奈啊！”
　　白金鹏看着葛有根手里的小竹篮，顿了顿道：“军师你这是做什么啊？”
　　白金鹏已经闻到了葱油的味道，不知道这个小老头又想做什么。
　　只见葛有根笑道：“寨主，这不是还剩一些葱油和面条嘛，准备给夫人送过去，让她尝一下。我这赶紧收拾一下，一会儿寨主给夫人送过去，缓和一下关系。”
　　白金鹏听完葛有根的话，立刻惊的跳了起来，满脸不可思议的表情道：“军师，你说什么？让我给她送葱油拌面，你没有搞错吧！”
　　白金鹏可没有想要给那叶欣怡送东西，毕竟叶欣怡给他留的印象是真的太差了，一见面就直接想拿下自己，搁谁身上谁都不会好受。
　　虽然，叶欣怡确实是一个绝色美人，可惜白金鹏对她没有一丝的感觉。
　　军师葛有根看着白金鹏一脸拒绝的的样子，笑道：“寨主，我知道你还在生夫人的气，可是你要知道夫人可是在你的牌位跟前不吃不喝守了三天三夜啊！你得宽容，再怎么说，她也是夫人啊！你……”
　　白金鹏听着葛有根的话，心里很诧异，这叶欣怡真的是这样的人吗？
　　不像，至少白金鹏不相信。但是，他经不住葛有根的唠叨，只能无奈的答应了下来。
　　葛有根得到白金鹏肯定的回答，满脸笑意地去准备去了。
　　此时的白金鹏一点都不想见叶欣怡，他不知道怎么面对她，他也不知道她心里到底是怎么想的。可是，他知道，她不愿意见到自己活着回来。
　　白金鹏从早上叶欣怡的脸上变换的表情就已经看出来了，他相信自己是没有看错。
　　过了一会儿，葛有根已经把准备好的小竹篮子放到了白金鹏的手里，笑道：“寨主，快去吧！想必夫人现在还没有吃饭呢！”
　　白金鹏突然笑着说道：“军师啊！你看我已经失忆了，不记得寨主，哦不，夫人她住在哪了，要不是还是有劳军师替我送去吧！你只要告诉她是我让你送的不就行了吗？这意义一样啊！”
　　军师葛有根老嘴一咧，笑道：“寨主莫慌，小老儿自会给你引路的，不远的。”
　　军师葛有根说着，就转身做了一个引路的姿势。
　　白金鹏看着葛有根的那张老脸，真想上去拧几下，唉算了，就当是敬老爱幼了。
　　葛有根看着白金鹏不说话，提醒道：“寨主，走吧！”
　　白金鹏心里吐槽道：妈卖批的，去就去吧！
　　白金鹏跟在葛有根后面向着叶欣怡所住的方向走了过去。
　　白金鹏看着眼前那简洁而又不失大方的竹楼，回过头看着葛有根道：“军师，这就是夫人住的房子吗？好高大上啊！”
　　白金鹏发誓，这座竹楼是他在寨子里见到过的最完整，最新的房子了。
　　只见二层竹楼，错落有序，院子里花花草草，红红绿绿的，景色倒是不错。
　　军师葛有根听到白金鹏的话，笑道：“不错，这就是寨主和夫人居住的地方！”
　　白金鹏：“……”
　　此时的白金鹏心里可以说十分的不情愿，他心里发誓，一定不会跟她住在这里，万一她要是发疯的话，自己这手无缚鸡之力的样子，岂不是很危险吗？
　　这时，军师葛有根笑道：“寨主，赶紧进去吧！给夫人一个惊喜，想必夫人是会很高兴的！”
　　白金鹏瞥了军师葛有根一眼，心里吐槽道：军师啊！早上你那气势哪里去了，怎么现在如此的，额，如此的没有骨气呢。
　　白金鹏实在是不明白，早上葛有根对待叶欣怡和白玉堂的态度那么的强硬，怎么现在竟然让自己讨好她呢。
　　白金鹏摇了摇头道：“好了！好了！我知道了。”
　　就在这时，从竹楼里走出一个稚嫩的小姑娘，泪眼朦胧的小跑地扑到了白金鹏的怀里，紧紧地抱住白金鹏喊道：“呀，少爷，你真的活过来啊！真的是太好了！呜呜呜……”
　　白金鹏有些手足无措的回头看着葛有根，一脸求救的表情显露无疑。
　　只见葛有根笑道：“二丫，还不赶紧放开寨主，寨主现在可是失忆了，你莫要吓到寨主了！”
　　只见那叫二丫的小姑娘听到葛有根的话，这才有些不情愿地松开白金鹏，一脸关切的看着白金鹏道：“啊！难道是脑子摔坏了吗？那可怎么办啊！少爷不记得二丫了，呜呜呜……”
　　白金鹏看着眼前这个哭得稀里哗啦的小姑娘，无奈的看了看一旁的葛有根，脸上毫不掩饰地鄙视打在了他身上。
　　白金鹏装作一副很和善的语气道：“那什么，二丫是吧！你不要哭了，我虽然失忆了，可是我这不是还活着的吗？咱们可以重新认识一下，很快就会回到从前的那样的。”
　　……
　　此时的叶欣怡正驻足在二楼的窗户旁边，透过窗户她看着那个死而复生的人正在手足无措的安慰着流泪的二丫，看着那人脸上的表情和动作，叶欣怡很难把他和之前的白天宇联系到一起。
　　叶欣怡心里很纳闷，难道他真的失忆了吗？还是说这一切都是他伪装的？
　　此时的叶欣怡心里很迷茫，本来她打算给白天宇守孝期满就离开的，这也算是还了老寨主夫妇的恩情，可是现在一切都被打乱了。
　　……
　　白金鹏安慰了这哭泣的二丫好一会儿，这小姑娘才止住哭泣，但是还是双眼发红的紧紧抱住白金鹏的胳膊。看那架势，好像是一不小心白金鹏就会跑了似的。
　　白金鹏看着二丫道：“那什么，夫人在吗？”
　　二丫听到白金鹏的话，一时间没有反应过来，有些懵懂的看着白金鹏。
　　而白金鹏以为叶欣怡不在，于是就转身对葛有根道：“军师，你看，夫人她不在，我们还是回去吧！”
　　就在这时，白金鹏看着葛有根脸上那有些尴尬的表情，只见葛有根看着自己身后神情有些局促。
　　白金鹏顺着他的目光看去，竹楼的二楼的窗户前，叶欣怡就驻足在那里。
　　两人的目光在这一瞬间交错在一起，两人都是直勾勾地看着对方，那一刻像是过了一万年一样。
　　此时的两人想法可谓是天差地别。白金鹏之所以直勾勾地看着叶欣怡，那是他觉得自己可是一个大男人，不能弱了面子，虽然自己手无缚鸡之力，打不过她，可是气势不能弱了。
　　而叶欣怡则是很惊诧，白天宇之前可是很懦弱的一个人，他可不敢跟自己对视的，难道他真的失忆了吗？
　　到了此时，叶欣怡还是怀疑白金鹏是否失忆的事实。
　　就在这时候，小丫头二丫突然道：“呀，少爷，这是什么啊！好香啊！”
　　白金鹏这才看到二丫已经掀开了小竹篮上面盖着的布，一脸好奇地流着口水死死地盯着装有葱油的小坛子。
　　只见葛有根突然说道：“二丫啊！这是寨主今天做的美食，想要给夫人尝尝。当然了，也少不了二丫你的。”
　　白金鹏听到葛有根的话，心里暗骂道：你这老头，可真的是多嘴！
　　只听到二丫悄声道：“真的吗？好香啊！”
　　“少爷，我想吃！我想吃！”
　　白金鹏：“……”


第13章 不欢而散
　　白金鹏看着二丫正紧巴巴地盯着装着葱油的小坛子，摇了摇头，看来这二丫也是一个吃货啊！
　　不过，这个时候，白金鹏还是没有搞清楚，这二丫到底跟自己是什么关系。
　　白金鹏对着二丫道：“好吧！好吧！这就是给你们留的，一会儿就可以吃了！”
　　二丫狠狠地掉头，道：“嗯嗯嗯！”
　　不过，虽然二丫应了，可是她丝毫没有把目光从装有葱油的小坛子上移开。还时不时地轻嗅着空气中的葱香味。
　　竹楼上的叶欣怡看着二丫那一副心急的样子，很是疑惑，这白天宇到底拿了什么东西过来，竟然能够如此地吸引二丫。
　　她可是知道的，二丫只有遇到很美味的食物，才会有这种表情的。
　　白金鹏转过头看了一眼二楼的叶欣怡，笑道：“那什么，我这刚做了一道美食，送来给你们尝尝啊！”
　　而这时，身后的葛有根也附和道：“是的呢！是的呢！这可是寨主亲自做的美食，可好吃了！”
　　叶欣怡听完两人的话，神情不变的说道：“有心了，不过，我并不饿！”
　　叶欣怡说完之后，就关上了窗户。
　　楼下的葛有根有些尴尬，而白金鹏则是大怒，刚要扭头就走，可是感觉到搂着自己胳膊的二丫，白金鹏叹了一口气，心里想道：哎呀，算了，既然人家不领情，还是给这个小丫头吃吧！
　　白金鹏满脸笑意的看着二丫，道：“二丫，这里有厨房吗？我去给你做好吃的！”
　　二丫听到白金鹏的话，立刻兴奋的指着竹楼旁边的那个小屋子大喊道：“这里，这里！”
　　这时，身后的葛有根神情有些尴尬的看着白金鹏道：“寨主，我不知道会这样，早知道这样，就让寨主来了！”
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，人生不如意之事十之八九，咱们这才到哪啊！”
　　白金鹏顿了顿，道：“现在最重要的还是给二丫做饭吃！你说对不对啊，二丫？”
　　只见二丫满脸期待的点了点头道：“对对对！”
　　……
　　白金鹏看着二丫一脸高兴地烧着火，笑道：“二丫啊！你看我现在失忆了，能说说你和我的关系吗？”
　　二丫听到白金鹏的话，立刻收起了兴奋的表情，一脸严肃的说道：“少爷，我跟你说……”
　　白金鹏听完二丫的解释，这才明白。原来二丫原本的身世很坎坷，她是跟着家人逃难过来的，可是跟家人失散了，最后遇到了白天宇，白天宇就把她留在了自己身边，做一些力所能及的事。
　　白金鹏听完二丫的话，看着二丫神情有些低落，安慰道：“二丫啊！等到我有能力的时候，我会陪你一起去找你家里人的！”
　　只见二丫神情一喜，道：“真的吗？”
　　白金鹏笑道：“当然了！不过，现在最要紧的是可以下面了！”
　　白金鹏说完，直接把已经做好的面条给下到了沸腾的锅里。
　　……
　　“少爷，好了吗？”
　　“哪有这么快啊！还得一会儿呢！”
　　“少爷，好了吗？”
　　“快了！”
　　“少爷……”
　　“好了！”
　　……
　　白金鹏看着二丫还没有搅拌就想直接往嘴里塞，白金鹏赶紧道：“二丫，你忘了吗？我给你说过的，要先搅拌一下的！”
　　二丫面露疑惑的表情看着白金鹏，在二丫疑惑的目光下，白金鹏拿出一双干净的筷子给二丫把葱油和面条搅拌均匀。
　　白金鹏笑着说道：“好了，可以吃了！”
　　随之而来的一幕，让白金鹏惊住了。
　　只见二丫在咀嚼第一口葱油拌面的那一刻，眼睛瞪得像铜铃一样，然后呼噜噜的一阵响声过后，白金鹏看着二丫手里的那个残留着油渍的干净的碗，白金鹏呆了。这，这也太快了吧！
　　二丫抹了抹嘴，感叹道：“哇塞，这面好有嚼劲啊！我还要！”
　　白金鹏看着二丫意犹未尽的样子，笑道：“不要急，不要急，还有好多呢！”
　　白金鹏心里想道：当然有嚼劲啊！这可是有秘方的。
　　白金鹏说完之后，再次给二丫盛了一碗，白金鹏看着二丫自己开始搅拌葱油和面，露出了笑容，这还挺有趣的。
　　……
　　竹楼里，叶欣怡听着楼下二丫和白天宇的笑声，还有那二丫吃东西的声音，叶欣怡开始有些饿了。
　　可是，内心的骄傲不允许他低头，她想着，自己等他们离开再去吃吧。
　　想到离开，叶欣怡内心有些纠结了，万一这白天宇要是不走了，那该怎么办啊自己跟他名义上还是夫妻，现在他还失忆了，自己难道还像之前一样，让他睡在地上？
　　叶欣怡内心陷入了就记得当中。
　　……
　　猛虎寨的寨子的另一边，白玉堂看着跟前的垂头丧气的两个人，怒道：“你们俩还知道回来吃饭啊！看看你们干的好事，竟然把他给放出来了。现在好了，一切都白干了！”
　　只见其中一个人嘟囔道：“这能怪我们吗？”
　　白玉堂听着那人嘟囔的声音，怒道：“你说什么？”
　　“没说什么！没说什么！”
　　“废物！”
　　……
　　白金鹏看着二丫足足吃了三大碗的葱油拌面，他都不知道，那么小一个人竟然能吃这么多，这实在是惊呆了他的眼球。
　　白金鹏看着二丫一脸满足的表情，想要逗逗她道：“二丫，要不要再来一碗啊！这还有这么多面条呢！”
　　二丫心满意足地打了一个饱嗝，摆了摆手道：“少爷，吃不下了，真的不能再吃了！”
　　白金鹏摇了摇头道：“一会儿啊，你自己找点山楂吃一吃。不然的话，你得难受一下午！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　白金鹏无奈地看了看剩下的面条，摇了摇头道：“算了，好人做到底吧！”
　　白金鹏顿了顿道：“二丫，吃好了吧！”
　　二丫狠狠地点头道：“吃好了！”
　　“那好，烧火吧！”
　　“少爷，我都吃饱了，怎么还要烧火啊！”
　　这时，军师葛有根笑道：“夫人还没吃呢！”
　　“哦，对哦！”
　　……
　　白金鹏看着二丫端着一碗葱油拌面向着竹楼而去，白金鹏摇了摇头道：“唉，算了，回吧！”
　　军师葛有根听到白金鹏的话，疑惑道：“寨主，回哪去啊？你不住这啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“你觉得呢？”
　　“额！”
　　……
　　叶欣怡看着二丫端上来的葱油拌面，闻着那油炸过的葱的味道，嘴里不自觉地衍生出了口水，就差流出来了。
　　只见二丫笑道：“夫人，这是少爷亲自给你拌的面哦！快吃吧！很好吃的呢！我都吃了三大碗呢！”
　　叶欣怡听着二丫的话，摇了摇头道：“我不饿！”
　　“咕噜噜，咕噜噜！”
　　二丫：“……”
　　叶欣怡：“……”
　　此时的叶欣怡小脸红扑扑的，现在分外的尴尬，幸亏只有二丫在这，要不然的话，这可太丢人了。
　　这时，二丫突然开口道：“夫人，你还说你不饿，你听肚子都叫了呢！”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡看着桌子上放着的那碗充满诱惑的面条，缓缓地端了起来，夹起一筷子面条……


第14章 贫苦人家的快乐最简单
　　叶欣怡吃了一口葱油拌面之后，只觉得自己的味蕾瞬间爆炸了，她不是没有吃过山珍海味，她觉得这是她吃过的最美味的食物。
　　想想也是，吃惯了死面馍馍，偶尔改善一下口味确实会产生一些幻觉。可是，这也可是说是葱油拌面本身就很好吃。
　　叶欣怡不想让二丫看到自己一副狼吞虎咽的样子，只见叶欣怡对二丫道：“二丫，你去看看寨主在做什么！”
　　早已经按捺不住的二丫招呼都不打的转身就下楼而去了。
　　叶欣怡看到二丫转身离去，双眼死死地盯着那一碗葱油拌面，紧接着就开始了大快朵颐。
　　其实，谁都不知道，叶欣怡是一个实实在在的吃货，可惜自从来到这猛虎寨并没有让她胃口大开的食物。
　　……
　　二丫苦着脸回到了二楼叶欣怡的房间里，而此时的叶欣怡已经把葱油拌面吃得干干净净。
　　看着二丫苦着脸的样子，疑惑道：“怎么了？难道寨主欺负你了吗？”
　　二丫苦着脸道：“夫人，少爷不见了！他走了！”
　　叶欣怡摇了摇头道：“这有什么的，以前他不就是这样的吗？”
　　“可是，可是现在不一样了，少爷都失忆了！”
　　叶欣怡看着二丫哭丧着脸的样子，摇了摇头道：“好了！好了！你家少爷他又不是不回来了！说不定一会儿就回来了。现在咱们最要紧的事是，额……”
　　此时的叶欣怡有些踌躇，眼睛瞄了一眼桌子上的碗，一旁的二丫立刻会意道：“对对对！我先去给夫人再盛一碗！再盛一碗！”
　　叶欣怡看着二丫转身离开的样子，摇了摇头，目光透过窗户投向了远方。
　　……
　　白金鹏和军师葛有根走到一半的时候，白金鹏突然开口道：“军师，现在我要郑重地拜托你一件事情，这可是关乎我生命安全的大事，你一定要亲自替我完成！”
　　军师葛有根听着白金鹏的话，还以为是什么重大的事情呢，摆出一副凝重的表情道：“寨主你说，小老儿就算是拼了这条老命也替你完成。”
　　白金鹏看着信誓旦旦的军师葛有根，笑道：“嗯，我相信你！”
　　白金鹏顿了顿道：“现在，你回去夫人那里，把我所有的衣服和其他一些东西都给我搬到我现在去的院子，拜托了啊！我先走了，我在那边等着你哦！”
　　军师葛有根看着白金鹏的背影，独自一人站在风中凌乱。
　　此时的葛有根心里好像是百万只草泥马奔腾而过啊，葛有根心里吐槽道：寨主啊！这事应该是你自己去办啊！这要我怎么跟夫人开口啊！再说了，刚刚为什么不说？
　　最后，葛有根不得不转身向着竹楼而去。
　　很快的，军师葛有根就见到了已经吃过葱油拌面的叶欣怡，当叶欣怡听到葛有根的话的时候，尽管心里很惊讶，可是也是很痛快地把白金鹏的东西收拾好，让葛有根带走了。
　　此时的叶欣怡，看着葛有根离去的背影，心里乐开了花，看来白天宇是不跟自己住在一起，这很好，也省的自己去跟他挑明了。
　　……
　　白金鹏刚把自己的房间布置好，就看到孙有福拖着肥胖的身体和葛有根一起来到了门前。
　　白金鹏疑惑道：“我说，你们俩怎么一起来了？”
　　只见孙有福指了指上面，道：“天色不早了，该吃晚饭了！”
　　“吃就吃嘛！来我这做什么？我这又没有饭！”白金鹏疑惑道。
　　军师葛有根有些不好意思的说道：“寨主，你这是没有饭，可是你会做饭啊！而且还很好吃！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏试探性的说道：“还吃葱油拌面？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“不腻吗？”
　　“不腻！”
　　最后，白金鹏只好再一次亲自下厨给他们演示了一遍如何正确地做好葱油拌面，并且声明，以后就让他们自己动手了，因为太简单了。
　　很快的，葱油就做好了，白金鹏还特意多和了一些面，多炸了一些葱油，让军师葛有根给竹楼那边送去了。
　　虽然，白金鹏对叶欣怡很不感冒。但是，再怎么说她也是白天宇的老婆不是。就算不看在白天宇的面子上，那二丫也得吃不是。
　　……
　　第二天，白金鹏一直睡到了日上三竿。当然，要不是有人叫他，他还是不会醒的。
　　白金鹏看着门外的军师葛有根和孙有福，道：“怎么了？你俩怎么又来了呢？”
　　军师葛有根笑道：“寨主，这不是昨天买粮的弟兄们已经回来了吗？买回来了很多的大米和白面。”
　　一旁的孙有福听着葛有根的话，脸色相当的不好看。毕竟，这是用他的私房钱买的啊！
　　白金鹏打了一个哈欠道：“回来就回来了呗，你跟他们分分不就行了吗？干嘛还要叫我啊！”
　　军师葛有根听完白金鹏的话，一副严肃样子道：“这可不行，必须得寨主去分。不然的话，这会坏了规矩的。”
　　白金鹏看着军师葛有根如此严肃的表情道：“好吧！好吧！你们先等一会儿，我先洗洗脸！好困啊！”
　　……
　　白金鹏看着远处那熙熙攘攘的人群，粗略一数，竟然有三百多人，这山寨的人可真的不少啊！
　　但是，白金鹏还发现，这年轻力壮的人还真的不多。想来是被老寨主给带走了。
　　等到白金鹏走到人群附近的时候，那些寨民们热情地和白金鹏打着招呼，并且让开了一条路。
　　白金鹏看着地上堆着的一大堆布麻袋，还有五哥他们警惕地守护着。白金鹏摇了摇头，难道这还有人会抢吗？
　　白金鹏看着众人期待地看着他，白金鹏觉得此时的他身上竟然肩负着责任，这让他很疑惑。
　　但是，白金鹏也不拖沓，清了清嗓子道：“大家都看到了，这是粮食，大家不要心急，我保证，一定会公平公正地分给大家伙。”
　　寨民们听到白金鹏的话，纷纷露出了欣喜的啊表情。
　　白金鹏顿了顿道：“这批粮食得感谢一个人，是他不忍咱们猛虎寨的寨民们过着贫苦的生活，所以甘愿捐献给咱们猛虎寨一些财物，这才有了这些粮食。这个人就是孙有福，从今天起，他就是咱们猛虎寨的一员了！”
　　白金鹏说着，拉住了一旁正苦着脸的孙有福。
　　此时的孙有福，心里苦啊！自己的金豆子竟然变成了大米，而且还被白金鹏给说成是自己甘愿捐献的，好心疼啊！
　　但是，白金鹏的一番话，还有那些寨民们一副感激的样子，让孙有福心软了，算了，就当做慈善吧！
　　接下来就是很简单了，白金鹏决定按照人口和家庭人员年龄分布来确定这粮食的分配。
　　毕竟，青壮年饭量比较大，老年人饭量比较小，寨民们也都同意白金鹏的分法。
　　白金鹏看着那些分到粮食的寨民们喜悦的笑容，叹了一口气道：“胖子，你知道吗？我们这些挣扎在贫苦线上的小老百姓的幸福很简单，那就是能够吃饱饭！”
　　白金鹏顿了顿，道：“有时候，幸福就是这么的简单，一些刚好就行。再多的金银财宝，绫罗绸缎，美女佳人，都只是内心那不满足滋生的欲望！”
　　白金鹏看着孙有福一副迷茫的样子，摇了摇头道：“算了，看你这样子，你也听不懂！”


第15章 失望
　　白金鹏正在和孙有福讲述人生大道理的时候，叶欣怡带着二丫缓缓而来，另一边他的大伯白玉堂带着两个年轻力壮的大汉龙行虎步而来。
　　当然了，白金鹏只顾着跟孙有福说大道理了，并没有发现这两方的人。
　　直到二丫突然抱住白金鹏的胳膊，白金鹏这才抬起头看到了叶欣怡款款而来，当然也看到了从另一个方向来白玉堂三人。
　　“少爷，你昨晚去哪了？怎么没有回来睡觉啊！”
　　白金鹏听完二丫的话，心里对这个小丫头还真的是无语啊！你看看那女人的样子，我敢回去吗？
　　白金鹏笑着抚了抚二丫的头，笑道：“那什么，我这不是失忆了吗？我得一个人静静，不然的话，我这心里……”
　　白金鹏声情并茂地演绎着一个失忆的人应该有的反应，这让二丫很认同。同时。叶欣怡那骤变的脸色也恢复了正常。
　　白金鹏这刚一不注意，分粮的队伍那里发生了激烈的争吵。
　　只见五哥和白玉堂带来的那两人吵了起来，周围的寨民们纷纷驻足观望。
　　一旁的叶欣怡看着那边的争吵，有些轻蔑的看了白金鹏一眼，最后目光投向分粮的那边。
　　白金鹏自然是看到了叶欣怡那轻蔑的眼神，心里暗骂道：奶奶个腿，竟然无辜受累，真的是人倒霉，喝凉水都塞牙。
　　这时，葛有根开口提醒道：“寨主，这……”
　　这个时候，白金鹏可不能怂，自己这寨主的地位得自己树立威信。不然的话，自己的前途堪忧。
　　只见白金鹏缓缓地走到了五哥身旁，轻声地咳了咳。
　　白金鹏还以为白玉堂带来的那两人会给自己一个面子呢，谁知道人家压根不鸟他，还是跟五哥一直在争吵。
　　白金鹏怒了，他奶奶的，这是不给自己面子啊！由此也可以看出，这山寨里还不知道分成了几派呢。
　　“都给我闭嘴！”
　　五哥和那争吵的人还有周围围观的人听到白金鹏的话，都惊愕的看着白金鹏，因为他们可没有见过白天宇发火。在他们的印象里，白天宇可是一个老好人，从不发火。
　　白金鹏可不管他们怎么想，对着五哥道：“这是怎么回事？怎么吵起来了？”
　　只见五哥指着大伯白玉堂带来的人道：“寨主，他们不仅不排队，还不遵从您制定的分配方式。您看这……”
　　白金鹏看着地上一袋因掉落而散落在地上的大米，白金鹏更加愤怒了，这可是粮食啊！
　　自从来到这里，自己可是仅仅喝了一碗米粥，连一碗白米饭都没有吃过啊！这败家玩意儿竟然给弄撒了，这不能忍啊！
　　白金鹏冷冷地注视着白玉堂带来的那两人，白金鹏自己都没有察觉到，自己前世那冷冽刺骨的杀气竟然不由自主地散发出来，白玉堂带来的那两人被白金鹏那冰冷的目光照射到的时候，只觉得头皮发麻，像是被毒蛇给盯上了一般。
　　白金鹏冷冷道：“谁给你们的胆子这么做的？你们可知道现在的山寨粮食有多珍贵吗？这可是咱们猛虎寨所有人救命的粮食，你们就这么糟蹋了？你们安的什么心？”
　　只见其中一人硬着头皮说道：“怎，怎么了？我们也是猛虎寨的一员，我们来领自己的那一份，怎么了？有错吗？”
　　另外一人同样附和道：“对！我们来领我们那一份的，你不能仗着自己是寨主就这么霸道！”
　　白金鹏听完两人的话，冷笑道：“呵呵，你们还有脸说？你们承认自己是猛虎寨的一员，那为什么不排队？为什么弄撒这袋大米？”
　　“是他不给我们的，我们这才动手自己取的！”
　　白金鹏看着狡辩的两人，摇了摇头道：“到了现在，你们都没有意识到自己的错误。看来你们是霸道惯了啊，你们是不是觉得这里没有规矩了是吧？”
　　白金鹏那锐利的目光扫了一遍所有的寨民，声音携带着一股说不出的威严道：“我，白金鹏以寨主的身份宣布，从今以后，咱们猛虎寨，谁要是再不按规矩来，可就不要怪我不给众位面子了。”
　　白金鹏说完之后，也不管周围人的反应，平淡的看着白玉堂带来的那两人，道：“鉴于你们两人刚刚的作为，我决定你们不可能从这里得到一粒粮食，你们走吧！”
　　两人听完白金鹏的话，脸色愤怒道：“你，你凭什么这么做？这是我们大家伙的粮食，我们也是猛虎寨的一员，为什么不给我们？”
　　“对那里面也有我们的一份，你不能昧着良心贪了我们的那一份！”
　　……
　　另一边的叶欣怡看着白金鹏在那里一副上位者的气势处理事情，心里很是惊讶，也有些怀疑，更有一些看笑话的意味。
　　而白玉堂则是从头到尾一副平淡的样子，无悲无喜，也不知道在想什么。
　　……
　　白金鹏看着眼前的两人，摇了摇头道：“呵呵，你们觉得你们自己没错是吧！”
　　白金鹏看了看周围的寨民们，淡淡一笑道：“众位寨民们，有道是“无规矩不成方圆”，要是谁都像他们俩一样，那岂不是这些粮食7谁想多拿就多拿的吗？到最后，要是有人分不到粮食怎么办？”
　　白金鹏顿了顿道：“再者说，我制定的规矩可有有利于我自己的吗？他们俩说我昧着良心贪了他们的那一份，你们觉得他们俩说的对吗？”
　　白金鹏还以为有人会开口指责那两人的。没想到寨民们竟然都是一副沉默的样子。
　　另外那两人看着这一幕，脸上露出了一副嘲笑的表情。
　　至于白玉堂更是一副冷笑的样子看着这一幕。而叶欣怡则是津津有味的看着这一幕，似乎是想要看看白金鹏最后的结果。
　　说实话，此时的白金鹏心里则是异常的失望，他没想到这些寨民竟然这样，不管是出于什么原，这都让他有些失落。
　　就在这时，军师葛有根突然开口道：“寨主说的对，没有规矩不成方圆，这两人不能分到粮食是对他们自身的惩罚，寨主做得对！”
　　二丫也跟着说道：“少爷说的对！没有规矩不成方圆！”
　　孙有福看着葛有根和二丫两人都开口了，要是自己不声援一下的话，万一白金鹏要是不再给自己做美食吃了，那可就有些得不偿失了。
　　只见孙有福扯着嗓子大喊道：“寨主说的对没有规矩不成方圆！”
　　白金鹏看着葛有根三人，心里还是挺感动的，没想到还有人支持自己说的话。
　　但是，再看看那些沉默的寨民们，他们中的人都是一副欲言又止的样子，但是目光察觉到了另一边的白玉堂之后，纷纷低下了头。
　　此时的白金鹏心里异常的失望，叹了一口气道：“唉，看来我是自己多事了，也罢！也罢！你们自己决定吧！”
　　“从今以后，我不再是你们猛虎寨的寨主了，你们好自为之吧！”
　　白金鹏说完之后，看了一眼沉默的寨民们，摇了摇头向着居住的方向而去。
　　这个时候，场面瞬间凝固了，谁都没有想到白金鹏竟然会这样说，众人看着白金鹏离开的背影，一时间都慌了。


第16章 悄然离去
　　白玉堂看着白金鹏离去的身影，脸上露出了冷笑的表情，同时心里则是乐开了花，现在好了，他自己提出来不当寨主了，那自己岂不是捡了一个便宜？哦不，我这是凭自己的本事做到的。
　　另一边的叶欣怡看着白金鹏离去的身影，脸上则是一副失望的表情，她原本还以为自己能够看到一个不一样的白天宇呢？
　　只是，刚刚白天宇那霸气侧漏的那一幕是自己的错觉吧！
　　孙有福和二丫则是第一时间追着白金鹏而去。军师葛有根则是有些傻眼了，五哥他们更是傻眼了，这下该怎么办啊？是按照之前的规矩，还是撒手不管了呢？
　　五哥他们最后把目光投向了葛有根，那意思是要军师葛有根拿主意。
　　……
　　白金鹏回到自己的房间里，看了一眼房间里的一切，摇了摇头，叹了一口气。然后就开始收拾行李，其实也就是几件衣服罢了。
　　白金鹏原本打算就在这山寨里呆着挺好的。不过，这一次他看到了，这山寨的问题实在是太多了，自己在这里玩不转的。
　　还不如趁早离开，反正自己的本意就不是就在这里，毕竟他已经不是白天宇了，他是白金鹏。
　　就在这时，已经从后面赶上来的孙有福和二丫两人惊愕的看着白金鹏收拾行李。
　　只见二丫小声的喊道：“少爷，你这是做什么啊？难不成你要离开吗？”
　　孙有福则是有些疑惑的说道：“大哥，你，你要离开吗？”
　　白金鹏了一眼二丫和孙有福，淡淡一笑道：“你们说的没错，我就在这里已经没有意义了。况且，原本就不属于这里！”
　　白金鹏顿了顿道：“世界这么大，我想去看看！”
　　白金鹏说完之后，孙有福则是一副开心的样子。而二丫则是焦急地哭了起来，紧紧抱住白金鹏的胳膊道：“少爷！你不能走啊！你走了二丫怎么办啊？”
　　就在这时，孙有福突然说道：“二丫，你可以跟着大哥一起走啊！”
　　二丫听到孙有福的话，瞬间不哭了，眼睛期待的看着白金鹏，那意思很明显，她心动了。
　　白金鹏瞪了孙有福一眼，心里暗骂道：你这死胖子，看热闹不嫌事大是吧？
　　但是，白金鹏看着二丫那期待的的眼神，心软了。
　　白金鹏心里想道：算了，不就是一个小姑娘吗？自己还能养活得了的，就凭自己这一身的本领，完全不是事儿。
　　白金鹏严肃的看着二丫，道：“你可要想好了，我们可不会带叶欣怡那女人的。还有，你跟着我可要做好吃苦的准备，也要做好过颠沛流离生活的准备。”
　　只见二丫狠狠地点了点头道：“嗯嗯嗯！我能吃苦！”
　　最后，白金鹏和孙有福则是陪着二丫回到了竹楼里收拾行李，幸好叶欣怡还没有回来，不然的话还会有一些波折的。
　　后山的一条小路上，白金鹏看着自己腰上的挂着的那块玉佩，心想坏了，这玩意儿没有还给叶欣怡。
　　仔细一想，还是算了吧！自己和她还能不能再见面也还两说呢。
　　白金鹏看着二丫道：“二丫，你可想好了现在想反悔，还来的及，一会儿咱们可要走了啊！”
　　只见二丫神情坚定的说道：“少爷，咱们走吧！少爷要是不在了，这山寨也没有我留恋的人了，我要跟着少爷一起的！”
　　二丫是白天宇的父母离开之后才被白天宇给救回来的。所以，她对这山寨没有什么特别留恋的人了。
　　白金鹏回头看了一眼那山寨摇了摇头道：“人生总是在离别中度过，再见了！猛虎寨！再见了，军师！不再见了，叶欣怡！”
　　二丫和孙有福听着白金鹏的话，纷纷露出了疑惑的表情。
　　孙有福疑惑道：“大哥，嫂子这么漂亮的一个人，你就这么放弃了？还有，这不再见什么意思？”
　　此时的孙有福这才想起来少了一点什么，原来是少了叶欣怡啊！
　　白金鹏这次没有带着叶欣怡，这让孙有福很疑惑，要知道叶欣怡是他见过的最漂亮的女人，没有之一，可是白金鹏竟然没有带她。
　　白金鹏叹了一口气道：“呵呵，嫂子？算了，不说了。我这么一个失忆的人，不应该耽误了人家一辈子，再说了……”
　　二丫听完白金鹏的话，疑惑道：“少爷，你在说什么啊？”
　　白金鹏抚了抚二丫的头，笑道：“没什么！等你长大了，你就明白了！”
　　白金鹏心里本打算想说她不喜欢自己，自己也不喜欢她，何必互相看对方不顺眼呢？
　　孙有福叹了一口气道：“可惜了，大哥你以后可不要后悔啊！”
　　白金鹏笑道：“或许吧！不过，既然做了，其他的，交给时间吧！”
　　白金鹏三人由二丫带路向着山下而去了。
　　……
　　山寨里，白玉堂带来的人带走了比其他人多了许多的粮食，最后离开了。
　　一旁的葛有根等人则是有些无奈，最后帮着把剩下的粮食分完之后，这才齐齐松了一口气。
　　这时，葛有根突然想到了离去的白金鹏，自己得去劝劝他。
　　于是乎，葛有根带着五哥扛着一袋大米和一袋白面向着白金鹏居住的院子走去。这是他特意给白金鹏留的。
　　另一边，叶欣怡回到竹楼里，发现二丫竟然还没有回来，难道还在白天宇那里？
　　但是，叶欣怡突然看到二丫的房间里好像有些奇怪，叶欣怡进去之后发现，二丫的屋子里的行李不见了，难道……
　　叶欣怡突然想到了一可能，难道二丫搬到白天宇那里去住了吗？
　　叶欣怡摇了摇头，心里松了一口气道：算了，本打算让她搬过去的，反正自己原本也打算过几天就离开的。
　　……
　　军师葛有根两人来到白金鹏的住处，发现竟然没有一个人在，等他看到了虚掩着的房门，葛有根推开门看了一眼，发现白金鹏原本的行李不见了，一股不详的预感出现在了脑海里。
　　“坏了，寨主好像离开了！”
　　五哥听着葛有根的话，疑惑道：“会不会是搬回竹楼去了，要不咱们去看一下？”
　　于是乎，五哥和葛有根向着竹楼的方向疾速赶去。
　　……
　　此时的白金鹏三人已经来到了山脚下的路上，白金鹏回过头看了一眼山寨的方向，叹了一口气道：“再见了！”
　　随后，三人向着前方走去。
　　……
　　叶欣怡看着葛有根和五哥急匆匆的跑进来，疑惑道：“怎么了？难不成你们寨主丢了？”
　　葛有根听到叶欣怡的话，心里的那一股不祥的预感成真了。
　　“夫人，你是说寨主没有搬回你这里吗？”
　　“没有啊！而且我发现二丫搬回那边去住了，怎么了？难道出事了？”
　　“寨主房间里的行李不见了！”葛有根急切的说道。
　　叶欣怡听完这话，惊讶道：“二丫的行李也不见了！难道他们走了？”
　　叶欣怡的话像是一道晴天霹雳一样劈在了葛有根身上，完犊子了这下子寨主不见了。
　　葛有根立刻慌了，扭头就走，大喊道：“小五，赶紧派人去找，少爷和二丫他们离开了！”


第17章 慷慨的胖子
　　叶欣怡听完葛有根的话，心里很是诧异，她没有想到，白天宇竟然直接离开了，而且还是不辞而别。
　　虽然叶欣怡很诧异，可是她觉得这对她来说是一件好事。既然白天宇都不告而别了，自己也可以心安理得地离开了。
　　叶欣怡说干就干，转身回去收拾行李去了。
　　另一边，葛有根和五哥两人去联络人去追白金鹏去了。
　　……
　　孙有福苦着脸道：“大哥，你为什么要挑这么烂的一条路啊！那好好的路为什么不走呢？”
　　白金鹏摇了摇头道：“我这也是为了防止那军师派人来追咱们啊！”
　　白金鹏看了自告奋勇走到前面探路的二丫一眼，笑了笑对着孙有福道：“胖子，你心里恨我吗？我可是把你的私房钱都给搜走了，害你损失那么多钱。”
　　只见孙有福仰着头想了想，道：“一开始我还是挺恨你的恨不得吃你的肉喝你的血，可是后来你对我的态度和你对我说的那番话还有那葱油拌面，让我改变了心态。我相信，大哥一定会带我发家致富，称为这最富有的人！”
　　孙有福顿了顿，满脸期待的看着白金鹏道：“大哥，我的终身幸福可是托付给你了，你一定不能食言啊！”
　　白金鹏听完孙有福的话，心里还是挺感动的，没想到胖子竟然会相信他。
　　只见白金鹏笑道：“胖子，你放心！大哥既然给你承诺了，一定会带你发家致富，成为这个世界上最有钱的人！”
　　孙有福狠狠地点了点头道：“嗯！我相信大哥！”
　　孙有福顿了顿，道：“为了以后的幸福人生，我决定把扬州城里的我娘留给我的那个宅子让给大哥和二丫妹妹住！就当是投资了！”
　　白金鹏听完孙有福的话，心里更感动了，竟然连住的地方都有，嗯，自己一定不会辜负这一份信任的。
　　白金鹏笑道：“好！大哥没有看错你，以后会常给你做美味的食物犒劳你的！”
　　孙有福听到白金鹏的话，欣喜道：“哇塞，真的太好了！”
　　这时，二丫也回到了白金鹏两人跟前，很疑惑的说道：“少爷，胖子哥哥，你们俩说什么呢？这么开心？可以告诉我吗？”
　　白金鹏笑道：“没什么，就是你胖子哥哥给我们准备好了住的地方，咱们不用露宿街头了！”
　　二丫欣喜的看着孙有福，笑道：“真的吗？太好了！多谢胖子哥哥了！”
　　孙有福听到二丫的话，心里同样很喜欢，这小姑娘真的是让人喜欢。
　　白金鹏看着高兴的两人，顿了顿，道：“我决定了，我要改名字了，我以后就叫做白金鹏了，白天宇已经成为了过去式了！”
　　二丫和孙有福疑惑的看着白金鹏，不知道他这是怎么了？为什么突然要改名字了。
　　白金鹏看着疑惑的两人笑道：“你们也知道，我失忆了，谁知道原来的记忆还能不能回来啊！现在我又要开始新的生活了，所以我要有一个新的名字！”
　　二丫听完白金鹏的话，急道：“少爷，我也要一个新的名字！”
　　白金鹏抚了抚二丫头道：“好好好！我们家二丫也得有一个名字。嗯，二丫你姓郭，模样又如此的娇小可爱，而且又这么的聪明伶俐，长大以后肯定是一个有本事的人，也就是所谓的人中龙凤。那么二丫以后就叫做郭如凤！”
　　二丫听到白金鹏的话，大喜道：“好耶！好耶！我有名字了！”
　　而一旁的孙有福看着欣喜的二丫，笑道：“嗯，如凤，好名字！”
　　白金鹏笑道：“其实我的脑海里有很多名字的，可是我觉得如凤是最好的，我希望二丫以后能够成为人中龙凤中的凤。”
　　白金鹏顿了顿，对着二丫道：“当然了，也得给你起一个小名，不如就叫做郭小妹吧！你是我们当中年纪最小的，小妹！小妹！很顺口，也很亲切！”
　　“嗯嗯嗯！”二丫欣喜的点了点头道。
　　白金鹏看着一旁高兴的孙有福，笑道：“要不要大哥也给你起一个名字啊！我觉得你的名字有些不太响亮！”
　　孙有福听完白金鹏的话，深有同感，苦着脸道：“我也知道，可是这名字是我父亲给起的，所以只能叫这个名字！”
　　白金鹏挥了挥手道：“无碍！可以当做小名嘛！以后等你当家做主了，你想叫什么就叫什么！还不是你一句话的事嘛！”
　　白金鹏顿了顿，道：“既然你的梦想是做天下最富有的人，不如就叫做孙百万吧！虽然有些俗，可是寓意是很好的！”
　　孙有福听完白金鹏的话，笑道：“这个名字也不错！嗯，很好！我喜欢！孙百万，以后等我家财万贯之后，我就叫做孙百万！”
　　让孙有福没有想到的是，若干年以后，他真的是富可敌国了，他的名字也真的改成了孙百万，他的名字响彻天下。当然，这是后话了！
　　……
　　天色渐黑，白金鹏看着不远处的一个破庙，摇了摇头道：“看来今天咱们是要露宿荒野了！”
　　孙有福有些无奈道：“也只能如此了！没想到我堂堂孙百万，竟然还有夜宿山神庙的一天，真的是苦煞我也！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏这才发现，自己三人好像走得太急，没有带吃的，这晚饭可怎么办啊！要知道，这午饭也没有吃，这可有些失策了。
　　三人进到破庙里，整理了一下地上的枯草，三人坐了下来。
　　就在这时，白金鹏苦着脸道：“完犊子了，咱们没有带吃的。要不要咱们去打个猎？”
　　孙有福苦着脸道：“大哥，你看咱们这体型，要是遇到野兽了怎么办？还不够给人家塞牙缝呢！”
　　就在这时，郭小妹突然道：“少爷，我可以去打猎啊！”
　　白金鹏和孙有福两人疑惑的看了郭小妹那瘦弱的身子骨，齐齐摇头道：“还是算了吧你去太危险了！”
　　只见郭小妹露出了一个憨厚的笑容道：“少爷，我可是会武功的！”
　　白金鹏和孙有福两人听完郭小妹的话，齐齐露出一副不相信的表情。
　　郭小妹看着两人怀疑的表情，心里很不服，四处看了看，郭小妹捡起了一根胳膊粗的木棍，在两人疑惑的目光下，郭小妹一手拿着木棍，毫不费力的另一只手一掌拍在了木棍上，木棍戛然从中间应声断开了。
　　孙有福看到这一幕，立刻惊地跳了起来，指着郭小妹道：“你，你，你竟然会武功，而且还会内功？”
　　白金鹏虽然也是很惊讶，可是他并没有跳起来，而且很好奇得了看着郭小妹。
　　郭小妹看着两人好奇和惊讶的样子，就把自己这一身武功的来源跟两人说了一遍。
　　原来，郭小妹是无意间在白天宇父母的房间里发现了一本书，恰好那是一本武功秘籍，更巧的是白天宇教过她认字，所以她就稀里糊涂的练了起来，没想到还真的练成了。
　　可是，那武功秘籍被她身体滋生内力的时候不小心给毁了。还好，她记住了武功秘籍上的所有的内容。
　　白金鹏本来还打算跟她学习一下的，可是最后还是打消了这个念头，实在是有些危险。


第18章 安顿下来
　　当白金鹏和郭小妹带着两只野兔一只野鸡回到破庙的时候，早已经生好火的孙有福大喜道：“哇塞，小妹好厉害啊！有一句话怎么说的呢？我想想，对！巾帼不让须眉！”
　　白金鹏看着孙有福夸张的样子，摇了摇头道：“哎呀，你看你把小妹说得都不好意思了！”
　　孙有福看了一眼小妹，只见她早已经是满脸的不好意思了。
　　孙有福笑道：“小妹啊！你这心理承受能力还是得练练，你看你胖哥哥我，天不怕地不怕。要是有人夸我我高兴还来不及呢！”
　　“你这是脸皮厚吧！”白金鹏突然插嘴道。
　　孙有福：“……”
　　郭小妹：“噗……”
　　白金鹏摇了摇头道：“胖子啊！看你这样子，这拔毛去皮的活你也干不了吧！”
　　“少爷，我来吧！”郭小妹自告奋勇的说道。
　　郭小妹说完之后，就拎着打到的猎物向着破庙外边走去。
　　白金鹏看了一眼郭小妹，然后开始收拾从外边找回来的一些野菜。
　　孙有福看着白金鹏手里的野蒜和野葱，好奇的说道：“这东西能吃吗？我怎么感觉有毒一样啊！”
　　白金鹏白了孙有福一眼，道：“呵呵，要不一会儿你别吃！”
　　孙有福：“……”
　　白金鹏可是仔细地查看过的，这些野葱和野蒜都是有采摘过的痕迹和动物啃过的痕迹的，要是真的有毒，怎么可能会有这些痕迹的。
　　白金鹏收拾好野葱野蒜，从包袱里小心翼翼地拿出了这个纸包，孙有福好奇的看着白金鹏道：“大哥，你这里面装的什么东西啊！这么的小心？”
　　白金鹏缓缓地打开纸包，放在孙有福跟前道：“你看这是什么？”
　　孙有福看着白金鹏手里纸包内那雪白的颗粒，突然想起了白金鹏之前说过的盐，难道这就是大哥曾经说过的盐？
　　“大，大哥，这是盐？”孙有福吃惊的说道。
　　白金鹏笑道：“你尝尝就知道了？”
　　孙有福捻了一点放进嘴里，只觉得一股纯正的咸味在嘴里弥散开来，嗯，太咸了。
　　孙有福眼睛一亮，惊愕的说道：“这，这竟然没有涩味，也没有苦味，真的是太好了！”
　　白金鹏笑道：“这是当然了，你要知道，那些土褐色的盐里可是有很多的其他杂质的，吃多了对身体不好！”
　　就在这时，郭小妹已经拎着拔毛去皮去内脏的猎物回来了，看到白金鹏手里的纸包疑惑道：“少爷，这是什么啊？”
　　孙有福迫不及待的说道：“小妹，这是盐！”
　　郭小妹一副不相信的表情道：“胖哥，你就不要骗我了，我又不是没有见过盐，你这样……”
　　当郭小妹尝过那盐之后，则是惊叹白金鹏竟然如此的厉害，能够制作出如此洁白的盐。
　　……
　　孙有福狠狠地咬一口手里的烤野兔，边吃边赞叹道：“哇塞，好好吃啊！这，这野兔也能这么好吃！真的是欲罢不能啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这才哪到哪啊！回头给你做一个红烧兔肉，清蒸兔肉，卤兔，炸兔……”
　　孙有福听着白金鹏报的菜名，嘴里不由自主地流出了口水，嚷叫着道：“好好好！回头给我做！”
　　这时，郭小妹吃着手里的烤野鸡，惊叹道：“没想到用野葱和野蒜腌制过后的野鸡，烤过之后竟然如此的美味！唔，太好吃了！”
　　……
　　猛虎寨，军师葛有根看着苦着脸的五哥等人，叹了一口气道：“唉，这一次算是真的完了，寨主竟然不辞而别，万一老寨主他们回来了之后，咱们可怎么交代啊！”
　　山贼五哥苦着脸道：“军师，这也是没有办法的事啊！咱们都找遍了附近的道路，总不能去搜那些小路吧！咱们也没有这么多的人手啊！”
　　葛有根摇了摇头道：“唉，咱们的这些寨民啊！真的是，唉，不说了，有他们后悔的时候。”
　　猛虎寨的另一边，叶欣怡背着自己的行李，回头看了一眼居住了三年的地方，叹了一口气，头也不回地离开了。
　　等到军师葛有根发现的时候，已经是第二天早上了，而这个时候，叶欣怡早已经不见了踪影。
　　……
　　第二天，天微微亮。
　　白金鹏无奈地叹了一口气，实在是睡不着了。这个时代，没有手机电脑网络，生活实在是单调的可怕，吃过晚饭只能早早入睡，但是早已经习惯了现代生活的白金鹏怎么可能会适应呢？
　　这时，郭小妹睡眼朦胧的说道：“少爷，你怎么起这么早啊？”
　　白金鹏笑道：“怎么？吵醒你了吗？”
　　“没有！”
　　“你们俩还让不让人睡觉了啊？”
　　……
　　白金鹏看着已经映入眼帘的城楼，摇了摇头道：“希望咱们不会这么倒霉吧！我们俩可是黑户，千万不能让人给查到了。”
　　孙有福听完白金鹏的话，摇了摇头道：“大哥，你想多了吧！怎么可能会有人查呢？只要咱们不惹事，官府不会查的，等什么时候咱们去搞一个身份证明就可以了！”
　　不得不说，白金鹏的担心有些多余了，三人很顺利地就进城了。
　　白金鹏和郭小妹两人看着繁华的扬州城，脸上都露出了一副好奇的表情。
　　一旁的孙有福撇了撇嘴道：“我说你们俩能不能不这个样子啊！真的有些有失身份哎，搞得跟土包子进城一样！”
　　白金鹏鄙视地看了孙有福一眼，道：“我说你这个胖子，怎么说话呢？我给你说，比这繁华一千倍的地方我见过不计其数，我只是觉得有些新鲜罢了！”
　　孙有福看着白金鹏那一副平淡的样子，撇了撇嘴道：“你说什么就是什么呗！”
　　最后，孙有福领着白金鹏和郭小妹来到了一个偏僻的地方，指着一个不大不小的院子道：“看，那就是我娘以前住的院子，现在我娘把这地方给我了！”
　　白金鹏从外边看着那院子，心里松了一口气，总算是比猛虎寨的房子强。
　　等到白金鹏进入到院子里，发现这院子还真的是有些荒，院子里很多的杂草，想来是许久没有住人的原因。
　　孙有福有些尴尬地笑了笑道：“那什么，大哥，实在是许久没有人入住，所以……”
　　白金鹏摆了摆手道：“嗯，很不错！没事，我们收拾一下就可以了！”
　　这是一座有着六间房子的院子，大概有个三百多个平方大小。
　　虽然许久没有人住，但是这地方确实是不错！
　　房屋都是好好的，并没有漏雨什么的，只是房间内灰尘比较多。
　　屋子里的被褥什么的也都有，不过却是有些年头了，虽然有些味道，可是也能用。不过，得晒晒了。
　　让白金鹏有些疑惑的是，这里许久没有人住竟然没有老鼠蟑螂之类的，难道这个世界上没有老鼠和蟑螂吗？
　　白金鹏撇了撇嘴，也不管这么多，有的住就行了。
　　三个人足足收拾了两个时辰，这才简单地打扫了一遍屋子。
　　于是乎，白金鹏和郭小妹就这样在扬州城安家了。至于孙有福，在帮两人打扫好屋子，直接告辞回家了，毕竟他也很久没有见到他娘亲了。


第19章 为母亲做一碗葱油拌面
　　孙有福离开之后没多久，白金鹏有些傻眼了，这房子里好像没有吃的啊！自己和小妹吃什么啊？
　　白金鹏叹了一口气道：“小妹啊！咱们有些过于乐观了，咱们好像没有钱，也没有吃的啊！”
　　郭小妹听完白金鹏的话，笑道：“少爷，我有钱啊！你等着，我去拿！”
　　白金鹏看着郭小妹放在桌子上的一些碎银子，惊讶道：“小妹，你哪来的银子啊？”
　　郭小妹笑道：“少爷，这都是之前你放在我这里的，说是要应急用的。”
　　白金鹏看了看桌子上的银子，松了一口气道：“那啥，咱们还是先出去买一些粮食吧！不然的话，咱们俩晚饭可没得吃了！”
　　于是，白金鹏和郭小妹向着外边走去。
　　……
　　孙有福一路疾行回到了家里。
　　此时的孙有福现在大厅里，低着头听着孙家的大夫人，也就是自己的老爹的原配夫人的数落，原因是这么久不回来，也不送个信回来，让家里人担心之类的话。
　　孙家的大夫人名叫李欣妍，是邻城颍州城的一个大家族的女儿，要说孙有福的父亲孙若昌的发迹史，跟这大夫人的娘家分不开的。
　　正是有了李家的帮衬，这才有了孙家的这一大家子。所以，孙若昌对大夫人李欣妍可以说是异常的偏袒，只要是不过分的事，也就由着她去了。
　　孙有福心里则是把这大夫人给骂了千万遍了，心里暗骂道：要不是你个蛇蝎心肠的老女人，老子能够回来的这么晚吗？
　　李欣妍看着低着头的孙有福，淡淡的说道：“罢了，罢了，既然回来了，那么后天你就直接去学院继续读书去吧！你父亲可是来信了，回来之后可是要考校你的，你可得用心了！”
　　孙有福一副唯唯诺诺的样子道：“有劳大娘担心了，多谢大娘！孩儿会努力学习的！”
　　“去吧！”
　　……
　　孙有福一走从后堂走进来一个神情阴翳的年轻男子，对着大夫人李欣妍道：“娘，你为什么还要提醒他入学啊！难不成你想让他通过父亲的考校吗？”
　　只见大夫人淡淡一笑道：“我儿，你莫要担心！这小杂种什么德行你还不知道吗？他除了吃还能做什么？还会做什么？”
　　大夫人顿了顿，道：“到时候，你在学院里跟你的要好的朋友时不时地挤兑一下他，这不是挺有趣的吗？还有，你可以让人多多“照顾他”，让他好好的学习！等到……”
　　这个神情阴翳的男子是大夫人所生，孙有福的哥哥孙新纶。
　　……
　　孙家大宅的一个偏僻的小院里，孙有福见到了自己母亲，母子两人相拥了许久，毕竟是分别了许久，而且还晚回来了这么长时间。
　　孙有福的母亲叫做穆珪眉，是一个普通人家的女人。至于为什么能够成为孙若昌的小妾，那就是一个很狗血的故事——美女救落难的人。
　　其实也就是穆珪眉救了落水的孙若昌然后孙若昌对穆珪眉一见钟情，但是碍于李欣妍的强势，只能偷偷地养在外边，也就是白金鹏现在所住的院子。
　　当然了，世界上没有不透风的墙，偶然的一天，李欣妍知道了穆珪眉的存在，结果让人大跌眼镜的是，李欣妍竟然没有跟孙若昌闹，而是把穆珪眉喜喜庆庆的接到了府里。
　　孙有福的父亲孙若昌还以为一向眼睛里揉不得沙子的妻子转性了，谁知道接下来发生的事让他彻底失望了。
　　李欣妍直接把穆珪眉安置到了孙府最偏僻最破旧的小院里，没有仆人，月钱也很少，一直到了现在。
　　……
　　只见孙有福看着担忧的母亲道：“母亲，孩儿没事！这不是好好地回来了吗？你看，我这一点都没瘦呢！”
　　只见穆珪眉满脸慈祥的说道：“福儿，你看你说的，哪有这样说自己的啊！”
　　穆珪眉知道，自己的儿子可是很懂事的，为了吃不让自己担心，才这样说的。她可是明显地发现自己的儿子瘦了一圈的。
　　孙有福看到了自己母亲眼底一闪而过的心疼，慌忙安慰道：“母亲，这一次孩儿认了一个朋友，我把我那朋友安排到了之前的那座宅子里，还希望母亲不要生气。”
　　穆珪眉听到自己儿子的话，心里大为惊讶的，要知道自己的儿子可是从不会给自己说这些的。
　　其实她知道，自己的儿子朋友很少的，真正的朋友可以说是没有，但是看到自己儿子开心的样子，穆珪眉心里也很开心。
　　穆珪眉笑道：“好呀！反正那宅子空着也是空着，有人住正好！”
　　穆珪眉顿了顿，道：“我儿，你和你这朋友是怎么认识的啊？”
　　不得不说，可怜天下父母心，穆珪眉对自己儿子还是很关心的，生怕他交到什么别有用心的人，最后受到伤害。
　　孙有福听到母亲的话，心里则是早就想到了这一幕，所以他在回来的路上就编了一个狗血的故事。
　　孙有福在野外饿得浑身无力、头昏眼花的时候，遇到了白金鹏和郭小妹，他们俩把自己的吃的分给了孙有福，于是他们成为了朋友，然后孙有福得知两人无家可归，所以孙有福就把他们俩给带回来了。
　　但是，穆珪眉还就真的信了，也不知道真的信了还是假的信了。不过，孙有福心里则是相信母亲是信了的。
　　穆珪眉看着眼前开心的儿子，淡淡一笑道：“我儿做得不错！滴水之恩当涌泉相报！”
　　穆珪眉顿了顿道：“我儿，你什么时候把你那朋友带回来给母亲瞧瞧，也好让为娘看看我儿的救命恩人啊！”
　　孙有福笑道：“娘，你放心，等时机一到，我就会领着我那两个朋友来见一见母亲的！”
　　孙有福看到天色已晚，突然想到了自己还学了做葱油拌面，可以给自己的母亲做一碗葱油拌面啊，也好让母亲高兴一下。
　　于是，孙有福笑道：“母亲，这一次孩儿还从我那朋友那里学到了一种美食的做法，今晚就由我来做晚饭吧！”
　　穆珪眉听着自己儿子的话，惊讶道：“呀，我儿还会做饭呢！这可真的太好了，为娘今日要品尝一下我儿的手艺。”
　　其实，穆珪眉此时心里则是异常的感动，自己的儿子太懂事了，竟然学会做饭了，知道心疼娘了。
　　可是，穆珪眉感动归感动，但是对于儿子的厨艺可不敢恭维，声称一定要在一旁监护。
　　……
　　厨房里，穆珪眉看着自己的儿子那笨拙的动作，还有那繁琐的和面步骤，疑惑道：“儿子。你这和面就和面，为什么如此的繁琐啊？”
　　“母亲，我那朋友说了，这是为了让做出来的面更有嚼劲，口感更好！”
　　不一会儿，穆珪眉看着自己的儿子往油锅里放葱，疑惑道：“你这是要炸葱吗？”
　　“母亲，这是炸葱油……”
　　“儿子，这味道好香啊！”
　　“当然了，这可是秘制的！”


第20章 胖子被打
　　穆珪眉看着自己面前的一碗面，深深地吸了一口气，感叹道：“嗯，香，真香！”
　　一旁的孙有福看着自己母亲迫不及待的样子，笑道：“娘，你要像我一样这样搅拌一下，等到搅拌均匀之后，就可以吃了！”
　　孙有福一边说着一边搅拌着，同时还时不时的抬起头看自己的母亲一眼仿佛是怕自己的母亲做的搅拌的方法和方式不对一样。
　　很快的，两人就搅拌均匀了，孙有福笑道：“娘，可以吃了！”
　　穆珪眉听到自己儿子的话，早已经迫不及待的挑起面条往嘴里塞，真的是太香了。
　　面条入口的一瞬间，穆珪眉只觉得一股浓郁的葱香味冲击着味蕾，轻轻地咀嚼几下，嗯，这面条好有嚼劲哦！口感非常的棒！
　　孙有福看着自己的母亲，一副期待的样子道：“娘，这面好吃吧！”
　　穆珪眉摆出一副幸福的表情道：“嗯嗯嗯！这面真的是太香了，不仅面香，而且还非常的有嚼劲，口感非常的好！嗯！好吃！”
　　孙有福看着自己的母亲一脸幸福的样子，自己的心里也开心了起来。
　　心里暗自发誓，一定要从白金鹏那里学来其他的美味烹饪方式，回来做给自己的母亲吃！
　　就在孙有福愣神的时候，他的母亲已经吃完了一碗葱油拌面，已经去盛第二碗了。孙有福一看，不行，不能落下了，开始狼吞虎咽起来。
　　时间过得很快，在母子俩幸福的氛围里，度过了晚饭的时间。
　　穆珪眉满足地赞叹道：“唔，这要是开一家面馆，肯定是能够赚很多的钱呢！”
　　这时，孙有福把白金鹏的话给母亲叙述了一遍。穆珪眉听完之后，沉吟道：“你那朋友说得对，怀璧有罪啊！”
　　孙有福觉得这个话题有些沉重，赶紧转移话题道：“娘，你放心，以后我会从我那朋友那里学更多的美食烹饪方式，回来给娘亲烹饪美食吃！”
　　穆珪眉摇了摇头道：“我儿的心意，娘都知道！不过，你还是以学业为重吧！切勿贪玩哦！”
　　孙有福：“……”
　　……
　　第二天，孙有福满心欢喜地从家里出发，向着菜市场而去。
　　他这是打算去买一些菜，然后到白金鹏那里，让他给自己烹制美食。
　　孙有福提着一篮子的菜向着白金鹏居住的院子里赶去。孙有福一边走一边皱着眉头想事情，因为他觉得自己好像忘记了一件重要的事是什么呢？
　　孙有福挠了挠头，想不出来。就在他目光看到了手里的竹篮时，他明白了，昨天离开的时候忘记给白金鹏他俩留钱了，他们俩不会是饿到了现在吧！
　　孙有福越想越是这样，赶紧加快了脚步向着小院赶去。
　　等到孙有福赶到了小院里，郭小妹正拿着一块散发着葱香味的金黄色的饼来给他开门。
　　孙有福紧紧盯着郭小妹嘴里的葱油饼，不由自主地咽了一口口水。
　　开门的郭小妹注意到孙有福的异样，笑道：“胖子哥哥，想吃吗？很香的呦！”
　　孙有福想都不想的狠狠点了点头道：“想吃！太想吃了！”
　　郭小妹笑道：“快进来吧！少爷今天做了好多葱油饼，这下子你可有口福了！”
　　孙有福随着郭小妹走到大厅里，只见白金鹏正吃着葱油饼喝着白米粥，一副悠然自得的样子，这让孙有福很是羡慕。
　　只见孙有福一副担忧的表情道：“大哥啊！昨天我走得太急，忘记给你们留银子了，还以为你们饿到了现在呢。这不，我可是一大早就给你们买菜去了！”
　　白金鹏看着孙有福放在地上的篮子里堆满了吃的米面粮油和一些青菜，心里说不感动那是假的。
　　白金鹏笑了笑道：“小弟，辛苦你了！来，快坐，葱油饼还热乎着呢，还有这白米粥！”
　　一顿早饭在孙有福收尾的情况下结束了，白金鹏还以为会剩一些呢，可惜他失策了，孙有福直接给他收尾了。
　　白金鹏摇了摇头道：“胖子小弟，你真的该减肥了！你吃得太多了，一般人家可是养不起你啊！”
　　孙有福摇了摇头道：“不减，我这是富态，有福的象征！”
　　白金鹏：“……”
　　郭小妹：“……”
　　接下来就是孙有福和白金鹏三人开始收拾院子，准备种一些蔬菜瓜果什么的。
　　最后，白金鹏把自己要去学院读书的事情给白金鹏两人说了，并且临走之前还给白金鹏两人留了三十两银子，用孙有福的话来说，这是他母亲给白金鹏的谢礼，那葱油拌面很好吃！
　　当然了，白金鹏知道这是孙有福的借口，他是怕自己不接受才这样说的。白金鹏也不说谢谢，但是他把这事记在了心里。
　　虽然白金鹏和孙有福认识没几天，可是他真切地感受到了孙有福对他和郭小妹的关心。
　　日子就这样清淡地过去了，孙有福每日下学之后都会来这里蹭一顿饭，但是会时不时的带一些米面粮油什么的，三个人都是很开心的。
　　至于白金鹏则是每日在院子里做一些小实验，比如试着制作肥皂啊！
　　提纯一下白酒浓度啊！虽然白金鹏前世看过小说里面很轻易地就制作出了这些东西，可是白金鹏只想说这特么的真的扯犊子，这一点都不简单，经过了这么多天的试验，他也只是有一点点的进步而已，想要成功制作出品质过关的肥皂和高浓度白酒，还得一阵子。
　　这一天，白金鹏做完试验，叹了一口气道：“小妹，你说这胖子怎么了？这都三天了，怎么不来了呢？难道他们学院要考试吗？”
　　一旁的郭小妹语气有些躲闪的说道：“少爷，胖子哥哥有，有可能家里有事吧！说不定，说不定过一阵子就会再来的！”
　　白金鹏一开始还没有察觉到小妹有些奇怪，但是看到郭小妹那躲闪的目光，白金鹏知道，小妹是知道什么的。
　　白金鹏紧紧盯住郭小妹道：“小妹，你看着我，胖子是不是出事了？”
　　郭小妹眼睛不敢看白金鹏，目光有些躲躲闪闪的说道：“少爷！你，你不要问了！这事胖子哥哥不让我给你说！”
　　白金鹏听着郭小妹的话，心里咯噔一下，就知道胖子应该出事了。
　　白金鹏神情严肃地看着郭小妹道：“小妹，你说实话，胖子是不是出事了？他怎么了？你可不要骗我，不然的话我会去他学院找他问清楚的！”
　　郭小妹听完白金鹏的话，眼睛立刻就红了，一副想要哭的样子道：“少爷，胖子哥哥被人给打了。他怕你担心他，所以才不来这里的……”
　　白金鹏听完小妹的话，这才明白。原来三天前，孙有福在学院里被人欺负了，他原本是想说自己摔倒了，可是自己的模样根本就不像摔的。
　　当他走到小院门口的时候，改变主意想要离开的时候，碰到了买菜归来的小妹，他叮嘱小妹不要把他被欺负的事情告诉白金鹏，他怕白金鹏担心他！
　　白金鹏这才明白，胖子被人欺负了！这还了得，这可是自己的兄弟，怎么能吃这样的亏呢！


第21章 感动的孙有福
　　白金鹏看了一眼红着眼睛的郭小妹，道：“小妹，明天咱们去帮你胖子哥哥报仇去，这事不能这么算了！胖子的为人你也知道，他不是主动惹事的人，他一定是受了委屈，咱们不能就这么算了！”
　　郭小妹听到白金鹏的话狠狠地点了点头道：“嗯嗯嗯！”
　　“可是，胖子哥哥不希望我们担心他，这样会不会……”郭小妹迟疑道。
　　白金鹏摇了摇头道：“我知道他不希望我担心他！可是，既然他是我小弟，我不能不管他！敢欺负我白金鹏的小弟，天王老子也得付出代价！”
　　郭小妹看着白金鹏一副很仗义的样子，脸上露出了很崇拜的表情道：“嗯嗯嗯！少爷说的对！”
　　白金鹏看着一脸崇拜的郭小妹，道：“小妹啊！鉴于你家少爷我这体格，明天要是打架的话，你替少爷我上啊！我给你在一旁压阵！”
　　只见郭小妹伸出了自己的小拳头挥了挥，道：“少爷，你放心！这事交给我郭小妹了，那些欺负胖子哥哥的人，我一定要揍的他们哭爹喊娘！”
　　“我家小妹说的对？”
　　……
　　第二天一大早，白金鹏和郭小妹吃过早饭，拎着一个食盒向着孙有福念书的学院去了，他这是要去堵孙有福。
　　毕竟，他们俩不知道孙有福他家在哪里。虽然他们仨很熟了，可是胖子还真的没有带他们去过孙家。
　　但是，胖子给他们解释了，孙家的大夫人看他们母子俩不顺眼，省的白金鹏两人去了遭白眼，所以也就没有带他们去孙家。
　　很快的，白金鹏就带着郭小妹来到了扬州城的东北角，一个偏僻的地方，孙有福念书的地方就是这里了。
　　白金鹏看着学院的牌匾，念道：“书香学苑！”
　　白金鹏摇了摇头道：“我去，这名字还真的有些歧义啊！”
　　郭小妹疑惑道：“少爷，这不是很正常吗？哪里有歧义了？”
　　白金鹏摆了摆手道：“没什么！我胡说的！还真别说，这书苑还挺大的，竟然有一条河横穿而过，看来这书苑相当的不简单啊！”
　　白金鹏顿了顿道：“算了，咱们还是在这等着吧！说不定一会儿胖子就来了！”
　　……
　　孙有福哭丧着脸向著书苑赶去，这些天实在是太倒霉了，竟然总是有人欺负自己。
　　孙有福看着自己身上的伤痕，无奈地摇了摇头，因为这些伤痕，他已经三天没有去小院吃饭了。
　　不仅如此。他还不敢去见母亲，生怕母亲担心他。幸好他跟母亲不住在一个院子里，否则的话母亲又该伤心了。
　　孙有福想着，自己今天要怎么躲过那帮人。不然的话，自己说不定又得挨一顿揍了。
　　孙有福看着前方书苑的围墙，摇了摇头，叹了一口气，他实在是不想去书苑了！
　　可是，他想到了大夫人，万一这老娘们知道了，又该找自己的麻烦了，连带着自己的母亲也会受累。
　　孙有福想到这里，硬着头皮往前走。
　　……
　　“少爷，你看！胖子哥哥来了！”
　　白金鹏听到郭小妹的声音，顺着她指的方向看了过去，只见孙有福那肥胖的脸上遍布着那铜钱大小的淤青，白金鹏这一下子就怒了，这特么的也太欺负人了。
　　俗话说打人不打脸，可是这显然不是欺负了，这是赤裸裸的侮辱啊！
　　白金鹏站起身向着胖子走了过去，后面跟着提着食盒的郭小妹。
　　此时的孙有福正在低着头往前走，只见自己的视野里出现了一双鞋子，紧接着是腿。
　　孙有福知道，这是有人在堵他。孙有福叹了一口气，也不抬头，直接打算绕过去？
　　可是，让他没有想到的是，那人直接再一次堵在他前面。孙有福有些不干了，这也太欺负人了吧！孙有福抬起头想要看看到底是谁这么跟自己过不去。
　　孙有福愣愣地看着白金鹏，突然就准备转身离开。
　　白金鹏怒吼道：“孙有福，你站住！”
　　孙有福听到白金鹏的话，那张哭丧的脸瞬间变得开心，转过身笑着看着白金鹏道：“大哥，你怎么来了？怎么也不提前告诉我一声啊！”
　　白金鹏看着孙有福那一脸的笑容，心里很不是滋味，到现在了，还自己硬挺着。
　　白金鹏怒视着孙有福，道：“胖子，你是不是不拿大哥当自己人？你受欺负了，为什么不告诉大哥？难道大哥就是傻子吗？发现不了异常是吗？”
　　孙有福听着白金鹏的话，道：“大哥，我没事！真的没事！”
　　白金鹏看着孙有福脸上那淤青，突然上前拉住孙有福的胳膊，掀起了他的袖子。
　　白金鹏刚刚就发现孙有福一直用手拽住袖子像是在隐瞒什么。
　　白金鹏看着胖子那胳膊上一块块的淤青伤痕，心中的怒火顿时迸发了，这特么的真的是欺人太甚。
　　“胖子，这就是你说的没事？这特么的真的是欺人太甚了！你给我说，是谁做的？今天大哥给你找回公道。”
　　一旁的郭小妹看着孙有福胳膊上的伤痕，双眼一红，眼泪就如珍珠般滑落，心疼道：“胖子哥哥，这是谁做的。你告诉小妹，小妹替你出气！”
　　孙有福看着白金鹏一副暴怒的样子，还有小妹一副心疼的样子，心里顿时感动的不得了了。
　　孙有福感觉到自己的眼睛一热，眼泪不由自主的流了出来，道：“大哥，他们实在是欺人太甚了！呜呜呜……”
　　白金鹏看着泪眼朦胧的孙有福，他知道这胖子可是自尊心很强的一个人，可是现在竟然都哭了，由此可见胖子是受了多大的委屈，这让白金鹏更加的愤怒了。这事不能这么算了，这仇得报！
　　白金鹏拍了拍胖子的肩膀，安慰道：“兄弟不哭！今天大哥替你找回公道！谁打的你，你给我十倍打回去！现在，你给我把事情原原本本的给我说一遍！”
　　于是乎，白金鹏和郭小妹带着孙有福来到了一个安静的地方，准备听孙有福讲述他的遭遇。
　　这时，郭小妹打开食盒，道：“胖子哥哥，你还没吃早饭吧！来，这是少爷特意给你留的，还热乎着呢！来，趁热吃！”
　　孙有福看着食盒里那还冒着热气的包子，还有一碗粥。眼睛一热，泪水止不住的流了下来，这真的是太感动了！
　　白金鹏看着孙有福泪水再次流了出来，鼻子一热，眼泪有一种说不出的难受。
　　白金鹏强忍住泪水道：“胖子，你赶紧吃！一会儿给我把事情的原委给我说一遍！我倒要看看，他们究竟嚣张到了什么程度。”


第22章 就是你们欺负我兄弟吗
　　白金鹏看着孙有福一边吃早餐一边时不时的抬头看自己，笑了笑道：“胖子，怎么了？有什么话就说，咱们又不是外人！”
　　孙有福咽下嘴里的食物，迟疑道：“大哥，你们还是不要去找那些人了？咱们斗不过他们的，他们人多势众，我怕……”
　　孙有福看到白金鹏那凌厉的目光后面的话就不敢说了，低着头看着手里的包子。
　　白金鹏看着孙有福一副神情低落的样子，摇了摇头道：“胖子，不是大哥非要找他们算账，实在是他们欺人太甚，单独一个搞事情就不说了，但是他们一群人欺负你自己，这可就不能忍了。”
　　白金鹏看着孙有福，顿了顿道：“胖子，你要知道，你的忍耐换来的不是他们的退却，而是步步紧逼！什么“忍一时风平浪静，退一步海阔天空”！
　　那都是扯淡，我告诉你胖子，在这个世界上，你要是不反抗的话，你一辈子都会被人欺负！”
　　白金鹏摇了摇头道：“想想你的梦想！再想想我的话。你要是觉得这样算了，那就算了吧！我就当不认识你，我这就带着小妹离开！”
　　孙有福听完白金鹏的话，急了，怎么能走呢！于是，孙有福急道：“大哥，你们不能走啊！我……”
　　白金鹏摇了摇头道：“胖子，吃完这顿饭你给我答案！你好好想一想吧！”
　　白金鹏说完就向着一旁走了过去，看着河里的倒影，入了神。
　　孙有福看着白金鹏的样子，目光投向了一脸着急的郭小妹，道：“小妹，你看这……”
　　郭小妹红着眼睛道：“胖子哥哥，我觉得少爷说的对！你退一步人家就步步紧逼，一直欺负你。所以，我们要反击，打的他们哭爹喊娘再也不敢惹你！”
　　孙有福红着眼睛道：“可是，我怕……”
　　郭小妹摇了摇头道：“胖子哥哥，你应该清楚少爷的脾气的，他可真的会走的，我也会跟着的！”
　　此时的孙有福心里很是纠结，他倒是不怕那群人，他是怕白金鹏被他们报复了，要知道他们的家里可是扬州城有钱的人家。
　　可是，当孙有福想着白金鹏的那些话，再想想自己的经历，还是觉得白金鹏的话很有道理。
　　既然大哥都这么说了，自己还顾忌什么呢？大不了，老子念书了。
　　孙有福看了看自己手里的包子，一下子塞进自己的嘴里，端起那白米粥一口气喝完了。
　　只见孙有福缓缓地地站起来，看着白金鹏道：“大哥，我想明白了，我要反抗，我要报仇！”
　　白金鹏听完胖子话，心里松了一口气，他刚刚可不是在吓唬孙有福，他是真的生气了。
　　白金鹏笑了笑道：“胖子，这才是我的好兄弟！”
　　孙有福看着白金鹏脸上的笑意，脸上也露出了灿烂的笑容，后面正在收拾食盒的小妹同样是露出了笑容。
　　白金鹏顿了顿，道：“走！今天我要给你找回公道！”
　　于是，白金鹏三人浩浩荡荡地向著书苑里走去。
　　……
　　书苑里，一个房间里，五六个读书人打扮的人正在满脸欢笑地聊着天。
　　只见其中一个读书人道：“破海兄，你说孙胖子今天会来吗？不会是被吓破胆了吧！”
　　另一个人大笑道：“山竹兄说的不错，那胖子肯定是不敢来了！毕竟咱们可是狠狠地收拾了他三天了，他要是还敢来，我真的是佩服他了！”
　　这时，一个神情严肃的读书人道：“山竹兄，无妄兄，你们说的有道理，他今天要是敢来的话，咱们一定要再给他切磋学业，好好的教训他，直到他退学为止。”
　　“破海兄说的对！”
　　此时的这些人纷纷大笑起来。就在这时，从门外匆匆跑进来一个人，道：“胖子来了！那胖子来了！”
　　“什么？他还真的敢来啊？”
　　“我去，看来昨日下手有些轻了啊！”
　　这群人开始叫嚣着要教训孙有福了。
　　……
　　白金鹏看著书苑里的风景，摇了摇头道：“胖子，难道你们这里的先生没有过问你们的事情吗？”
　　孙有福摇了摇头道：“没有，欺负我的人里面都是先生喜欢的人，他们书读得好，而我……”
　　白金鹏看着孙有福自嘲的样子，安慰道：“胖子，你不要灰心！有道是术业有专攻，三百六十行，行行出状元。你读书不行，不见得你最后的成就不如别人。”
　　白金鹏顿了顿，道：“读书可不是要读死书，要活学活用，不要总是想着当官什么的，官真的那么好做吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“读书人，还是要行万里路才行啊！”
　　……
　　书香学苑的一个角落里坐落着一座很有意境的小亭子，有山有水有檀香。
　　此时的小亭子里有两个人盘坐在蒲团上，一个浑身上位者气势的中年人，其后站着一个稚嫩的年轻人。
　　这中年人对面的则是一个白胡子老爷爷，两人这是在下围棋。
　　只见中年人落一子，道：“恩师，学生这一次可是来求援来了！”
　　白胡子老爷爷下一白子道：“呵呵，求援？莫不是为了一年后的那个三国文会？”
　　“恩师说的对！这一次我已经接到消息，另外两国可以说是卯足了劲啊！那小诗君，小词君，可都是有好几个的，再看看咱们魏国，唉……”
　　只见白胡子老爷爷摇了摇头道：“这个我也听说了，可是我这书苑里可没有能跟其他两国相提并论的人，这不是长他人志气灭自己威风，这是实话啊！”
　　中年人道：“恩师，我想的是找一些好苗子，然后集中培训一下，看看能不能……万一要是有那么几个人突出，那可就太好了！”
　　“你这是想要广撒网啊！”
　　“还是恩师了解我啊！”
　　……
　　孙有福看着前边不远处气势汹汹的一群年轻人向着自己这边走来，脸上露出了一丝胆怯。
　　一旁的白金鹏看着孙有福的异样，顺着他的目光看了过去，就看到一群气势汹汹的人向着这边走来，想必就是欺负胖子的那群人。
　　白金鹏拍了拍孙有福的肩膀，道：“胖子，怎么？你还想退却吗？挺起胸膛，不能弱了气势。怕个毛线啊！干他娘的就是了！”
　　孙有福听完白金鹏的话，顿时觉得热血沸腾道：“嗯！大哥说的是，干他娘的！”
　　说话间，两拨人就各自停了下来，互相直视着对方。周围那些三三两两的读书人则是在远处驻足看着这一幕。
　　就在对方有人要站出来开口的时候，白金鹏抢先一步开口道：“就是你们欺负我兄弟吗？看着也不怎么的啊？”
　　白金鹏回过头看了一眼孙有福道：“孙有福，你这不行啊！你看看你这体格，你再看看他们，一个个瘦的跟麻杆一样，你不会揍的他们哭爹喊娘吗？”
　　白金鹏的这话一出，对面的的那群人顿时就怒了。


第23章 理论
　　只见那被叫做陈破海的男子怒道：“小子，你是什么人？竟然敢如此侮辱我们？你可知道我们是谁？有些人是你惹不起的人，可不要给自己招惹灾难啊！”
　　李山竹附和道：“小子，你是谁？敢在这里侮辱我们，我看你是真的不知死活啊！”
　　章无妄跟着说道：“小子，你要替这胖子出头，你有这个能力吗？”
　　……
　　白金鹏看着对面那叫嚣的人，摇了摇头道：“呵呵，听你们的这语气，你们自己都很厉害啊！不知道你们现在身上可有官职啊？还是说你们都是皇亲贵族啊？或者说，你爹是李刚？”
　　对面的那群人听完白金鹏的话，都是一副吃瘪的样子，因为白金鹏的回答让他们不知所措，他们可没有听过这样的回答，也没有人敢这样跟他们说话。
　　白金鹏才不管他们什么反应呢，回头看了孙有福一眼道：“胖子，都有谁打你了，给哥哥我指出来，今天我要让他们知道，花儿为什么这样红！”
　　这个时候，孙有福自然是不会怂的。只见孙有福把对面的陈破海等人给指了一个遍，道：“大哥。他们都打过我！”
　　白金鹏摇了摇头道：“对面的，我今天来就是为我兄弟报仇的！你们赶紧的，给我排成一排，让我兄弟十倍地打回来，这事就这么算了，不然的话……”
　　白金鹏说着，身上那股杀气不由自主地向着对面的陈破海等人涌了过去，陈破海只觉得自己像是被一头野兽给盯上了，头皮发麻，背后冷汗频出。
　　其他人同样都是这个感觉，明明是一个很普通的人，为何会给自己一种这样的感觉呢？
　　只见陈破海有些颤颤巍巍额的说道：“你，你什么意思？这里可是学苑，难道你还敢对我们动手吗？”
　　“破海兄说得对！借他两个胆子……”
　　白金鹏回头看了一眼孙有福，道：“看到了吧，遇到事情不要慌，不要急，从气势上压倒他们，他们就是一群软脚虾，不足为虑。”
　　孙有福看着陈破海一行人被白金鹏一个人给吓到了，脸上立刻露出了笑容，大喊道：“大哥真的是威武霸气，他们根本就不是对手。”
　　对面的陈破海等人听着白金鹏的话，虽然不明白软脚虾是什么意思，可是看着白金鹏脸上的表情，就知道不是什么好话。
　　再看看孙有福脸上的笑意，他们只觉得自己等人受到了巨大的侮辱。
　　只见陈破海指着孙有福，怒道：“死胖子，你敢笑话我们？”
　　孙有福被陈破海的话一吓，顿时有些胆怯，想要往后退。
　　白金鹏看到这一幕，摇了摇头，看来以后得培养一下胖子的胆子，实在是有些丢人。
　　白金鹏顿了顿道：“那谁？就是你，刚刚说话的那个人，我说你是不是脑子有毛病啊！胖子是你能叫的吗？”
　　陈破海被白金鹏的气势给吓了一跳，同时又被白金鹏的话给惊住了，这是赤裸裸的蔑视自己啊！
　　白金鹏冷冷地看着陈破海道：“我家兄弟胖怎么了？吃你们家大米了？穿你们家衣服了？花你们家钱了？真的是一个个的吃饱撑的没事干了是不是？
　　给人家起外号，不知道这是侮辱人家的吗？还是读书人呢？书都读到狗身上去了吗？”
　　“你，你，你……”
　　陈破海被气地指着白金鹏说不出话来了。
　　白金鹏看着陈破海这个样子，鄙视道：“你你你，你什么你，这么大年纪了，还是读书人，竟然连话都说不顺溜，真的是应该回炉重造了！真的是有辱读书人的身份啊！”
　　“我，我也，我……”
　　陈破海听着白金鹏的话，被气得更是难说出话了，指着白金鹏颤颤巍巍地抖动着。
　　白金鹏摇了摇头道：“唉，你看看你，都这样了，还不赶紧，回炉重造，在这我我我，我什么我？难道还要我教你说话吗？”
　　陈破海只觉得自己眼前一黑，头昏脑涨的。一旁的章无妄和李山竹赶紧扶住了陈破海，陈破海这才没有倒在地上。
　　白金鹏看着陈破海这个样子，摇了摇头道：“我的天，这书苑都不带培养学生的心理承受能力吗？内心如此脆弱，难堪大任啊！”
　　孙有福和郭小妹两人满脸崇拜地看着白金鹏，刚刚发生的那一幕实在是让人惊叹啊！
　　白金鹏竟然能够说得陈破海哑口无言，差一点都要昏倒在地了。
　　“大哥，我实在是太崇拜你了，你真的太厉害了！”
　　“少爷最棒了！”
　　……
　　距离白金鹏一行人不远处的竹林里，有三个人正在缓缓地向前走。
　　一个老人一个中年人，一个年轻人。这三人就是之前小亭子里下棋的人。
　　中年人是当朝陛下的亲弟弟，宁王叶祖年，老人名为皇甫嵩，是书香学苑的院长，少年人是宁王的儿子叶展鹏。
　　只见宁王叶祖年笑道：“恩师，不知可否为学生介绍几个你们书苑里比较有才华的人啊！学生我可是心急如焚啊！”
　　皇甫嵩淡淡一笑道：“祖年啊！老夫子知道你这是为了咱们大魏朝，老夫肯定不会藏拙的，我这里的人，只要你看上的，都可以带走！”
　　宁王听到自己恩师的话，开心的说道：“就知道恩师最好了！”
　　就在这时，叶祖年听到了一阵吵闹声，要知道叶祖年可是一个有武功在身的人，而且武功高强。
　　皇甫嵩看到叶祖年脸上的异样，疑惑道：“怎么了？难道你发现了什么吗？”
　　皇甫嵩可是知道自己的这个学生武功高强，听力远超旁人。
　　叶祖年笑了笑道：“恩师，你这学苑里还有人发生了冲突，听着话里的意思，好像要动手了啊！”
　　皇甫嵩听了叶祖年的话，脸上露出了惊愕的表情，道：“呵，这我得看看，我还从没有见过有人敢在我这书院里动手。”
　　于是，叶祖年三人向着声音传来的方向走去。
　　……
　　白金鹏看着对面的陈破海等人，道：“我说，你们是自己过来呢？还是我们过去呢？我告诉你们，今天没有人能救得了你们！欺负了我兄弟，你们就得付出代价！”
　　李山竹听着白金鹏的话，心里一颤，道：“你，你想做什么？难不成你们还想在这学苑里动手吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“动手怎么了？我告诉你们，我这是伸张正义，又不是为恶一方，我怕什么？”
　　白金鹏顿了顿，道：“看你们这个样子，就知道你们平时就不是什么好鸟，肯定是经常欺负人，我这是在为民除害！”
　　白金鹏怒视着李山竹一行人，道：“赶紧的不要在这里浪费时间，我们还赶着回家做饭呢！”
　　李山竹等人自然是不会束手就擒的了，只见章无妄几人互相看了看，然后就搀扶着陈破海转身就走。
　　白金鹏哪里会让他们这么容易就走呢。
　　只见白金鹏对着郭小妹道：“小妹，拦住他们！”
　　白金鹏的话音刚落，只觉得自己一旁一道风吹过，郭小妹已经跑到了李山竹一行人前面了，伸着胳膊拦住了李山竹等人。


第24章 越打越顺手
　　只见郭小妹拦住李山竹一行人的去路道：“我家少爷说了，你们不能走，就不能走！”
　　李山竹一行人看着“嗖”一下窜到自己前面的小女孩，纷纷露出了笑容。
　　只见章无妄笑道：“小妹妹，你快让开，万一哥哥们一不小心要是伤了你怎么办？”
　　“对啊！小妹妹，快让开吧！”
　　郭小妹看着章无妄一脸怪异的表情，生气的说道：“你们才不是我哥哥呢！你们都是坏人，都是欺负我胖哥哥的坏人！”
　　……
　　叶祖年三人站在竹林里看着郭小妹“嗖”的一下子窜到了章无妄一行人前面，笑了笑道：“呵，这小姑娘竟然还会内功呢！只不过这没有配套的武功，真的是有些可惜啊！”
　　皇甫嵩疑惑道：“哦？你是说这小姑娘会内功？从何处看出的啊？”
　　叶祖年笑道：“恩师，刚刚那小姑娘在你们的眼中是快速地向着前方移动，在我看来她几乎已经是脚不沾地客服向前滑行了，只不过没有学会轻功的运行方式。不然的话，她就是直接跳过去了！”
　　叶祖年顿了顿，道：“看来，这小姑娘是一块璞玉啊！”
　　皇甫嵩笑道：“怎么？难道你想收徒？”
　　叶祖年摇了摇头道：“不不不，我可是不会收徒的，我这一身功夫太过阳刚，不适合孩子。”
　　叶祖年顿了顿，道：“恩师，要不要阻止他们？”
　　皇甫嵩摇了摇头道：“不用，咱们先看看他们会怎么做，我对那小胖子身边的那个年轻人有些兴趣！”
　　……
　　白金鹏笑道：“我说，你们还没有挨揍呢，跑什么跑？我告诉你们，今天就是天王老子来了，你们都得挨揍！”
　　章无妄冷笑道：“小子，你以为你是谁啊？你敢在这书香书苑动手，我看你是活得不耐烦了！”
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，我怕跟你们说太多，会拉低我的智商！”
　　白金鹏顿了顿道：“想必你也看到了，我这小妹可是会武功的，你们要是再给脸不要脸，可就不要怪我这小妹手下手下不知轻重了，到时候你们可就要多吃一些苦头了！”
　　李山竹脸上露出了鄙视的表情，道：“我就不信你敢在这里对我们动手！自书香书苑立苑以来，可是没有谁敢在这里撒野的！”
　　白金鹏不理会叫嚣的李山竹，指了指孙有福道：“我的要求不多，就照着我这兄弟脸上的伤，你们每个人都跟他一样，我就不追究了，不然的话，呵呵……”
　　……
　　皇甫嵩看着白金鹏身上的那一丝煞气，迟疑道：“祖年，我是看错了吗？我怎么觉得那年轻人身上有一股煞气啊？”
　　叶祖年顿了顿道：“恩师，那是杀气！不过，我看那年轻人一副瘦弱的样子，不像是杀过人的样子啊！身上怎么会有杀气呢？”
　　皇甫嵩摇了摇头道：“算了，咱们看下去吧！”
　　……
　　白金鹏领着孙有福向着李山竹一行人的跟前走去，李山竹一行人打心底里不相信白金鹏敢打他们，就那么直愣愣地站在那里等着。
　　只见白金鹏回头看了一眼孙有福，道：“胖子，给我打！他们怎么打你的，你给我打回来！”
　　孙有福看着章无妄一行人那蔑视的目光，再看看自己那肥胖的双手，孙有福摇了摇头道：“大哥，我，我不会！”
　　“哈哈哈，真是废物！”章无妄蔑视道。
　　白金鹏看着孙有福这个样子，摇了摇头，看来以后要教胖子的还有很多啊！连打人都不会。
　　白金鹏瞥了让一下一眼，孙有福被白金鹏的目光给刺了一下，只听到：“胖子，想想我给你说的话，今天我教你怎么打人，一会儿你要是再敢说不会，后果你知道的！”
　　孙有福自然明白白金鹏话是什么意思，只是他真的不会打人啊！
　　白金鹏缓缓走到章无妄跟前，露出一口白牙，笑道：“小子，你说我兄弟是废物？你算个什么东西？也敢骂我兄弟？”
　　白金鹏说完之后，猛地一巴掌甩在了章无妄的脸上。这一刻，气氛凝固了，谁都没有想到，白金鹏竟然会突然出手。
　　章无妄捂着脸不可思议的看着白金鹏道：“你，你竟然敢打我？”
　　白金鹏淡淡的看了章无妄一眼，道：“呵，打你怎么了？难道你比我兄弟金贵吗？你是金子做的？还是银子做的？或者说是铜钱做的？”
　　李山竹一行人被白金鹏此刻身上的气势给镇住了，一群人惊愕的看着白金鹏，没有人敢有什么异动。
　　白金鹏回过头看了一眼孙有福，道：“看到了吗？就这样打，打脸，很简单的，拳打脚踢，你打一会儿，就会无师自通了！”
　　白金鹏的话，让章无妄等人打了一个寒颤，这人实在是太凶残了。
　　白金鹏看着孙有福还站在原地，冷冷道：“胖子，我说了，让你打回来！你没有听到吗？”
　　白金鹏的话，让孙有福打了一个寒颤，孙有福抬起头，目光坚定的看了白金鹏一眼，猛地上前，一巴掌甩在了李山竹的脸上，李山竹直接被一巴掌扇飞了出去，也不知道胖子这到底用了多少力。
　　只见李山竹在懵逼中飞了出去，直到嘴角流血，脸上甚是疼痛，他都没有反应过来。
　　章无妄等人被胖子这突然的动作给吓住了，谁都没有想到，孙有福竟然敢真的动手。
　　章无妄指着孙有福，叫嚣道：“死胖子，你，你完了，你竟然敢在学苑里动手！你……”
　　章无妄还没有说完，孙有福直接撸起袖子冲到了章无妄等人中间，开始噼里啪啦的打了起来，一时间里，章无妄等人还没有反应过来，直接都被孙有福给打趴下了。
　　白金鹏看着胖子站在那里喘着气，脸上露出了发泄之后的笑容，白金鹏笑了！
　　……
　　叶祖年看着孙有福冲到章无妄等人中间噼里啪啦的打倒一片人，惊讶道：“我的天，这胖子可真有意思，竟然真的敢下手啊！恩师，你这里还真的有猛人啊！”
　　皇甫嵩摇了摇头道：“这小胖子我认识，他叫孙有福，平时学习也很努力，可是就是成绩不好！”
　　叶祖年看着孙有福，皱着眉头道：“这小胖子脸上，胳膊上都有淤青，这不会就是被打的那帮人干的吧！”
　　皇甫嵩苦笑道：“恐怕是的，今天跟他一起来的这个年轻人是来替他出气的啊！”
　　……
　　白金鹏看着胖子站在那里傻笑，撇了撇嘴道：“胖子，愣着干什么？接着打啊！”
　　“好嘞，大哥！你看着吧！今天我要把他们给我的，全部打回去！我要让这书苑的人知道，我孙有福不是什么人想欺负就欺负的人。”
　　孙有福说完，直接走到章无妄等人的跟前，直接抬脚就踹，一时间惨叫声四起。
　　就在这时，一个声音传来：“住手！”
　　孙有福听到这个声音，身子猛地一颤，接着直接停下了，有些不知所措地站在那里。
　　白金鹏一看这情况，顿时不乐意了。怒道：“胖子，给我接着打！我不让你停，你就跟我接着打！谁来了都不好使！”
　　孙有福回头看了一眼白金鹏，再看看声音传来的方向，眼神一瞪，在此刻接着踹了起来。
　　“孙有福，我让你住手，你没听到吗？”
　　白金鹏顺着声音看了过去，只见一个儒衫的中年人快步向着这边走来，满脸怒意的看着孙有福。
　　不过，孙有福并没有按照他的意思停下来，而是头也不抬地接着踹。
　　白金鹏直接挡在了中年人前面，淡淡的说道：“你是谁？”
　　那中年人直接愣了，接着就是怒视着白金鹏道：“你是谁？为什么会在这里？不要挡着我，我要去阻止他行凶！”
　　白金鹏摇了摇头道：“唔，我这兄弟是在解决私人问题，你先等着，一会儿再说！”
　　此时的章天泽看着自己的侄儿惨叫的样子，急了，怒道：“孙有福，你给我住手！不然的话，直接驱逐你！”
　　孙有福听到章天泽的话，抬起头冷冷一笑，接着再次踹了起来。
　　白金鹏看着章天泽满脸焦急和怒火冲天的样子，道：“难道你是这书苑的教员吗？”
　　白金鹏顿了顿，道：“我这兄弟可是受了这群人的欺负，现在正在以彼之道还施彼身，你不会有什么意见吧！”
　　章天泽：“……”
　　“啊！啊！”
　　章天泽听到自己的侄子的惨叫声，愤怒的看着周围围观的学生道：“你们看什么？还不赶紧给我拉开他们？”
　　周围的学生听到章天泽的话，有人准备上前。
　　白金鹏冷笑道：“胖子，谁要是敢上前，你给我一起打！”
　　结果可想而知，那些原本想要上前的人驻足不前了。


第25章 不经他人苦，莫劝他人善
　　书香书苑，竹林里。
　　叶祖年听着白金鹏的话，笑了笑道：“呦呵，这个年轻人不错！很对我的胃口，难不成这是书苑里的学生吗？”
　　皇甫嵩摇了摇头道：“不是，不过这次真的有些霸道，我这书苑里可是从未出现过这样的事情呢！”
　　“恩师，用不用学生让人去阻拦一下？”
　　“暂时不用，我倒要看看，这事情究竟能够发展到什么样的地步。”
　　……
　　章天泽听着自己侄子的惨叫声，怒视着白金鹏道：“你到底是什么人？竟然敢在这里撒野，你可以知这书苑里的院长是何人吗？”
　　白金鹏淡淡一笑，道：“我是胖子的大哥，至于撒野？你可不要诬陷好人，我们这是在以彼之道还施彼身，你看我这兄弟浑身上下都是淤青，昨日在家里还吐了一斤的血，不仅仅外伤眼中，就连内伤也很严重的。眼看着就快不行了……”
　　白金鹏顿了顿，道：“幸好，昨日有一道人路过，心怀慈悲之心，用道门至宝“九转还魂丹”救了我这兄弟一命，今日特来报仇！
　　至于院长是何人，这个我不知道。但是，书香书苑这么大的一个书苑，想必院长是一个集公平公正、心怀天下、乐善好施、救苦救难的一个好人，像我们这样有理有据来报仇的人，应该不会怪罪我们的吧！”
　　……
　　竹林里，皇甫嵩听到白金鹏说自己“公平公正、心怀天下、乐善好施、救苦救难”的时候，脸上露出了惊愕的表情，回头看了一眼叶祖年道：“祖年啊！你觉得这年轻人说的是我吗？我怎么不记得我是这样的人啊？”
　　叶祖年：“恩师，这……”
　　……
　　章天泽听完白金鹏的话，怒道：“还不赶紧让这胖子住手，不然的话，我可要报官了！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“去吧！去吧！我就在这等着，我倒要看看，我兄弟正在跟他的同窗切磋学业，那官府还还管这事吗？”
　　章天泽听到白金鹏的话，被气得那叫一个心急如焚啊！
　　颤颤巍巍地指着白金鹏道：“他们这是切磋学业吗？他这是在行凶！赶紧让他停手，不然的话，我真的要去报官了！”
　　白金鹏摇了摇头道：“这位夫子或者先生，你看看我这兄弟浑身上下的伤痕，还有他那一身的内伤，都是眼前的这群学生给切磋导致的，现在只不过是在以彼之道还施彼身，怎么可能说是行凶呢！”
　　章天泽可是知道孙有福身上的伤是怎么一回事，可是那关他什么事呢？
　　只见章天泽道：“那也不能这样切磋啊！他们可都是读书人，身子弱！”
　　“我兄弟身子是铁打的吗？”
　　“反正不能这样，他们可是国家队的栋梁之才，你们要是把他们打坏了，你们赔得起吗？”
　　白金鹏看着章天泽一副大义凛然的样子，摇了摇头道：“这位夫子，你这话我就不爱听了，栋梁之才，你这是在侮辱这个词啊！你看看他们做的这事，欺负弱小，用自己的强处跟别人的短处去比，这是什么样的人才会做出的事啊？”
　　白金鹏顿了顿，道：“用好听地说，他们这是心胸狭窄；难听一点，那叫做心理扭曲！这样的人能够成为栋梁之才？
　　他们要是当了官，他们不会造福一方，而是为祸一方啊！还栋梁之才，你这是在逗我吗？”
　　“你，你，你……”
　　白金鹏看着章天泽一副气急败坏的样子，摇了摇头道：“这位夫子，你这样可不好！身为夫子，要修身养性，处变不惊，你这个样子可是有点不大符合你的气质和身份啊！”
　　章天泽听完白金鹏的话，心里快要炸了，但是想到自己的身份，甩了甩衣袖道：“年轻人，得饶人处且饶人，凡事不要太过！他们之间说到底也是发生了矛盾，你这兄弟也打了这么长时间了，可以收手了吧！”
　　白金鹏摇了摇头道：“这位夫子，有一句话你听过吗？我觉得我应该跟你说一下，也让你涨一下知识！”
　　白金鹏顿了顿道：“不经他人苦，莫劝他人善！”
　　白金鹏说完，对着孙有福道：“胖子别忘了，还有那个呢，要雨露均沾！”
　　白金鹏说着，指了指已经昏倒的陈破海。
　　……
　　竹林里，皇甫嵩和叶祖年听了白金鹏最后的那一句话，陷入了沉思。
　　只见皇甫嵩苦笑道：“唉，多么简单的一句话啊！竟然蕴含着这么大的学问，真的是……”
　　叶祖年感叹道：“是啊！很多人都只是站在道德的至高点俯视他人，可却不知这样做实在是有些太过虚伪啊！”
　　……
　　章天泽听了白金鹏的话，平静的脸上再次出现了怒气道：“小子，我理解你的感受，我……”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这位夫子，我还有一句话要给你说，这个世界上没有什么感同身受，只有冷暖自知！也不是什么事都是你一句话轻飘飘的就能盖过的！”
　　白金鹏顿了顿，道：“我只想知道，我这兄弟满身伤痕，接连三天被人欺负，你为什么不站出来？”
　　“要是有人接连三天揍的你全身是伤，你的心里是何感想？”
　　“有句话说，吾日三省吾身，身为夫子，这些你做到了吗？”
　　“你……”
　　白金鹏噼里啪啦说了一大堆，直接把章天泽给怼懵了。
　　……
　　竹林里，叶祖年听完白金鹏的话，苦笑道：“我怎么听着这年轻人的话，越听越有道理啊！”
　　皇甫嵩苦笑道：“我也有这种感觉啊！”
　　……
　　章天泽看着自己的侄子挨打，又受了白金鹏这噼里啪啦的一堆话的轰炸，心里的怒气早已经抑制不住了，指着孙有福的道：“胖子，还不赶紧住手！不然的话，本夫子一定禀告院长，把你除名！”
　　只见孙有福龇牙一笑道：“那什么，章夫子，不会是看到你侄儿挨打了。心里受不了了吧！昨天你的话我可是记得清清楚楚的！”
　　“同窗之间切磋是很平常的事，输赢之后有些小小的惩罚也是可以理解的，你不要拿着这些鸡毛蒜皮之事来烦我，我很忙的！”
　　章天泽看着孙有福学的有模有样的，心里大怒，可是又无处可发。
　　“夫子，你这是赤裸裸的偏颇啊！有道是“己所不欲勿施于人”，这还是夫子你教给我的，我可是记得呢！”
　　孙有福说完之后，看了一眼地上满脸惊恐的章无妄，摇了摇头道：“姓章的，以前我只是不想搭理你们，我只是想要安静地在书苑里念书，我不想让我娘担心而已。
　　但是，我孙有福也是有脾气的人，我大哥说得对，“忍一时风平浪静，退一步海阔天空”，那都是扯犊子，更多的是我退一次，你们步步紧逼，没完没了了是吧！告诉你们，我也是有脾气的人！”


第26章 老爷爷，你好！再见
　　孙有福居高临下地看着躺在地上的章无妄等人，冷冷地说道：“告诉你们，以后招子放亮点。不然的话，见你们一次打你们一次，听到了吗？”
　　章无妄等人已经被孙有福打怕了，纷纷开口道：“听到了！”
　　“听到了！”
　　……
　　白金鹏拍了拍孙有福的肩膀，道：“很好，胖子！以后就得这样，不然的话，都会以为你好欺负的！”
　　白金鹏拍了拍手，道：“胖子，今天高兴不？”
　　孙有福满脸欣喜的说道：“高兴，从来没有这么高兴过！”
　　白金鹏点了点头道：“嗯，不错，我也很高兴！走，跟大哥回去，大哥今天给做些好吃的补一补，刚刚肯定都累坏了吧！”
　　“真的吗？太好了！”孙有福满脸期待的说道。
　　白金鹏笑了笑道：“当然了，小妹，咱们走！”
　　白金鹏刚要抬起脚准备离开，就听到章天泽怒道：“站住，你们就这么走了吗？”
　　因为在白金鹏和孙有福说话的时候，章天泽已经把章无妄等人给扶了起来，看着自己侄儿脸上的巴掌印子，章天泽暴怒了，这欺人太甚了。
　　白金鹏缓缓地回头，看了章天泽一眼道：“怎么？不走还就在这吃饭吗？”
　　“竖子，安敢如此欺我？”章天泽指着白金鹏道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这位夫子，你可不能睁着眼睛说瞎话，我什么时候欺负你了，你这么大的一个人了，吃的有如此的壮硕我如此一个羸弱之人，怎么可能打得过你，你可不要血口喷人。不然的话，可就侮辱了夫子这个职业啊！”
　　“竖子，你……”
　　“我怎么了？我吃你的了？喝你的了？欠你的了？还是说这书苑是你们家的了？”白金鹏淡淡的说道。
　　章天泽怒视着白金鹏道：“气煞我也！竖子，我要与你文斗！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我没读过书！我不识字！要不，咱们打一架吧！”
　　章天泽听完白金鹏的话，气得脸都红了，指着白金鹏道：“你，粗鄙之人！”
　　白金鹏摇了摇头道：“这位夫子，你不知道用手指着人家很不礼貌吗？就你这样，还说我是粗鄙之人。真的是，唉……”
　　章天泽听完白金鹏的话，再看了看自己指着白金鹏的手指，赶紧收了回来，挥了挥袖子，道：“你们不能这样走了，你们得跟我去见院长，一定要让院长主持公道！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“公道？你知道公道是什么吗。公道自在人心，你摸着自己良心说一说，你这话对得起你自己的良心吗？又或者说，你，是一个没有良心的人？”
　　“竖子，安敢如此欺我？”
　　“我说你是不是鹦鹉啊？为什么总是重复一句话呢？我给你再说一遍，你可不要诬陷好人，我可没有动你一分一毫，哪里欺负你了！”
　　……
　　竹林里，皇甫嵩苦笑道：“这个年轻人可真的是咄咄逼人啊！这个性格，让我想起了陆欣。”
　　“恩师，欣儿哪里是这个样子啊！她可是很温柔贤惠的！”叶祖年一脸温柔的说道。
　　皇甫嵩摇了摇头道：“也只有你觉得陆欣是这个样子。”
　　……
　　章天泽看着白金鹏，心里可以说是五味陈杂啊！
　　自从当了夫子以后自己就没有受到过如此的侮辱，这么的是欺人太甚！
　　章天泽冷冷地看着白金鹏，道：“无论如何，今日你们都不能走，你们必须要跟我一起去见院长！”
　　白金鹏摇了摇头道：“我说，这位夫子，你为什么老是想要我们去见院长呢？见了院长又如何？”
　　“你要知道，我兄弟才是受害者好吧！这也就是我来扬州城了，我以前不在扬州城的时候，这几位还不知道怎么样欺负我兄弟呢！
　　现在你跟我说去见院长？可以，我得好好跟院长聊聊，他是如何管理学院的，这么几个害群之马，是怎么能够在书苑里横行霸道，欺男霸女的，是不是有人在给他们充当保护伞？”
　　白金鹏顿了顿，道：“我还得建议一下院长大人，让他来一个全员大会，让看一看，他们这群人到底做了多少龌龊事，欺压了多少寒门学子，又迫害了多少无辜学子！”
　　章无妄等人听着白金鹏的话，几个人气得那叫一个外焦里嫩啊！
　　这说的也太言过其实了吧！自己等人什么时候欺男霸女了？最多也就是欺负一下人家。
　　至于章天泽也是完全一副茄子脸，都发紫了，他实在是说不过这个年轻人。
　　章天泽怒道：“竖子，你安敢如此诬陷我书苑学子，你居心何在？莫不是是敌对学院派来的捣乱的吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“你是非不分！”
　　“什么？”
　　“我说，你是非不分，你这样的人，明显就是偏袒他们几个。怎么的，他们欺负别人可以，人家打回来就不行了吗？
　　你这样的人，能够教出什么样的好学生来啊！我看你是枉为夫子，书都读到狗肚子里去了！”
　　“竖子，你安敢如此欺我？”
　　白金鹏实在是受不了了，怒道：“我去你奶奶个腿，你就不会说一些新鲜的话吗？你这样的人能够成为夫子，肯定是走后门的，不然的话我真的怀疑这书苑的教学水平！”
　　就在这时，白金鹏突然发现章天泽一行人瞪大眼睛看着自己的背后，像是看到了什么让他们目瞪口呆的事情一样。
　　此时的白金鹏，突然感觉到一股不祥的气息笼罩着自己，难不成？
　　就在这时，一个淡淡的声音传来道：“哦，不知我这书苑里的教学水平怎么了？让你如此的担忧。”
　　白金鹏缓缓地转过身，只看到自己的身后不知道什么时候出现了三个人，一老一小一中年。院长肯定是那白胡子老爷爷了。
　　只听到孙有福小声道：“大哥，这是书苑的院长！”
　　白金鹏有些尴尬了，当着人家面说人家的坏话，完犊子了。
　　只见白金鹏对着皇甫嵩笑了笑道：“老爷爷，你好啊！吃了没？再见啊！”
　　白金鹏说完，就扯住郭小妹同时对着孙有福道：“风紧，扯呼！”
　　只是，让白金鹏没想到的是，他刚跨一步，那个中年人就“嗖”地出现在了自己面前，淡淡的笑道：“小子，你要去哪啊？”
　　白金鹏给吓了一跳，道：“小妹，弄他！”
　　结果，一个照面，小妹就静止在那里不动了。此时，白金鹏的脑海里出现了一个词，点穴！
　　只听到那中年人道：“内功不错！可惜经验不足，没学过具体的招式，有些可惜！”
　　叶祖年看着白金鹏道：“小子！敢在书香学苑里撒野你是第一个，我很佩服你！”
　　“呀，大叔，我也是很佩服我自己，要不然你放我们离开吧！”


第27章 老爷子，要不我和他文斗吧
　　叶祖年满脸笑意的看着白金鹏道：“年轻人，这得问一问恩师了！”
　　就在这时，孙有福突然开口道：“院长，今天这事都是我做的，跟我大哥没关系！你要是惩罚就惩罚我吧！放过我大哥和小妹，他们是被我拉着来的！”
　　皇甫嵩看着孙有福一副慷慨就义的表情，淡淡一笑，目光投向了白金鹏。
　　只见白金鹏对着孙有福道：“胖子，说什么呢？”
　　白金鹏顿了顿，对着皇甫嵩露出了一个灿烂的笑容道：“老爷子，你看这么着吧！我和那夫子文斗一番，要是小子侥幸赢了，还请老爷子放我们离开可好？”
　　皇甫嵩听完白金鹏的话，一脸笑意的摇了摇头，眼前的这个年轻人可真的有意思。
　　这时，只听到叶祖年笑道：“年轻人，你真的很有意思，你看到这小姑娘打不过我，武斗没有希望了，就想选择文斗，你可真的很滑溜呦！”
　　白金鹏无奈的撇了撇嘴道：“明知道不敌，还硬着头皮上，那是没有自知之明，我才不会干呢！”
　　皇甫嵩笑了笑道：“小伙子，你不是说你没念过书，不识字的吗？怎么现在又想文斗呢？”
　　白金鹏听到皇甫嵩的话，顿时觉得尴尬了看来这老爷子一直都在暗中观察啊！
　　白金鹏看着一脸笑意的皇甫嵩，笑道：“老爷子，原来您一直都在看着啊！那就好了，这事的原本始末想必您也清楚，这不是我们的错吧！”
　　皇甫嵩笑道：“唔，确实不是你们的错！可是……”
　　皇甫嵩突然转折道：“我这书苑自从开办以来，上到王公贵族，下到平常百姓，可是从没有人敢在这里动手，可是你坏了这个规矩，你说该怎么办啊？”
　　白金鹏笑道：“老爷子我不是说了吗？我跟他文斗一番，要是赢了的话您高抬贵手，原谅我们这一次；要是输了的话，小子我任你处置！”
　　皇甫嵩笑道：“呵呵，好你个狡猾的小子，也罢！既然你如此坚持，老夫也不为难于你。”
　　皇甫嵩说完之后，对着章天泽道：“章夫子，你就跟他比试一番吧！”
　　章天泽听到夫子的话，面色一喜，道：“好的！院长！”
　　此时的章天泽心里则是非常的高兴，这一次自己得找回面子。
　　皇甫嵩转过头看着白金鹏道：“由老夫来出题，分为三轮，胜出两轮者为赢家，不知可否啊？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“那什么，我没有意见！不过，我这妹子是不是可以放开了，万一要是一不小心受了内伤，我这可没有神丹妙药啊！”
　　皇甫嵩听了白金鹏的话，摇了摇头，对着叶祖年道：“祖年，放开她吧！”
　　郭小妹被叶祖年解开穴道后，赶紧跑到白金鹏跟前，紧紧地拉着白金鹏的胳膊。
　　这一次，她可是真的怕了，她在那个一脸笑意的大叔身上感觉到了巨大的压力。
　　白金鹏安抚了一下郭小妹，道：“小妹，别怕！大叔一看就是一个好人，不会对你怎么样的！是吧，大叔？”
　　叶祖年：“……”
　　叶祖年摇了摇头道：“年轻人，说这么多做什么，还不赶紧准备比试！”
　　白金鹏顿了顿，道：“老爷子，可不要出太难的啊！我可真的没有念过书，你可不能偏袒于他！”
　　白金鹏说着，看了一眼章天泽，那意思很明显，你可不要偏袒自己人，不然可是会有失身份的。
　　皇甫嵩笑道：“你放心吧！老夫会一视同仁的，不会偏袒任何一方的。”
　　皇甫嵩顿了顿道：“你俩各自准备一下吧，一会儿咱们就开始。”
　　“对了，年轻人，你叫什么名字啊？”
　　“我这区区无名小辈，要是侥幸胜了，再告诉您小子我的名字，不然的话，说了也白搭！”
　　白金鹏四处打量了一下，道：“老爷子，就在这吗？你确定不用搭一个台子吗？生活要有仪式感！”
　　皇甫嵩：“……”
　　叶祖年瞥了白金鹏一眼，道：“年轻人，你事真多，就在这里比，说不得你连一轮都过不了，在哪都一样！”
　　白金鹏有些幽怨的看了叶祖年一眼，道：“大叔，我跟你说，可不要小看我，虽然我没有读过书，可是诗词歌赋我可是样样精通，琴棋书画我是一样不会，天文地理算术我只会那么一点点，其他的也知道一点点，我是上的了厅堂，下得了厨房，我……”
　　叶祖年听着白金鹏在那里噼里啪啦地说了一大堆，无奈的摇了摇头，这年轻人太啰嗦了。
　　皇甫嵩笑道：“小子，你真的诗词歌赋样样精通吗？这就好，咱们第一轮就是关于诗的。”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏只是说顺嘴了，他可是不会写诗的，虽然背过很多的诗词歌赋，可是要是让自己写，那就完犊子了。
　　白金鹏心里只能期待着这老爷子不出太难的，不然的话，只能呵呵了。
　　皇甫嵩看了看不远处的竹林，道：“你们就以竹子为题，各自作一首诗吧！一个时辰为限！”
　　白金鹏听了皇甫嵩的话，松了一口气，看来还是很简单的嘛。
　　白金鹏看了一眼章天泽，让他没想到的是，章天泽竟然狠狠地剜了他一眼，这让他很不爽，心里一狠，对着皇甫嵩道：“老爷子，那个……”
　　叶祖年看着白金鹏一副微笑的样子，道：“年轻人，莫不是这太难了，你作不出来？”
　　白金鹏已然决定装逼一次，怎么可能会受章天泽的气呢！
　　只见白金鹏撇了撇嘴道：“我只是想说，这竹子长得是真的好，长的地方也好，竟然有的长在石头缝里，真的是生命力顽强啊，令人佩服啊！”
　　众人：“……”
　　这时，孙有福扯了扯白金鹏的衣袖，道：“大哥，要不咱们认输吧！你这样……”
　　白金鹏笑道：“胖子，你放心，大哥不会让你失望的！”
　　于是，白金鹏对着皇甫嵩道：“老爷子，我已经作好了一首诗！”
　　众人听到白金鹏的话，只觉得他这是在说笑。
　　而章天泽则是冷笑的看着白金鹏，道：“哗众取宠！”
　　白金鹏看着众人不信表情，摇了摇头，心里无奈的想道：哥可是穿越人士，唐诗三百首，虽然不是每一首都会，但是也学了七七八八的，你们就等着大跌眼镜吧！
　　只见白金鹏看着那竹林道：“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”
　　白金鹏的这一首《竹石》，直接惊住了众人。
　　只见皇甫嵩和叶祖年两人脸上一副惊呆的样子，章天泽则是一副见了鬼的表情，至于其他人则是一副不可思议的表情。
　　白金鹏看着皇甫嵩惊愕的表情，道：“老爷子，如何？我这一首《竹石》可还入得了你的眼啊？”
　　皇甫嵩：“……”
　　到现在，皇甫嵩都有些不相信，这诗是眼前的这个小子写的。
　　皇甫嵩吃惊的看着白金鹏道：“小子，这，这真的是你写的？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“老爷子，你可从其他地方读到过这首诗吗？没有吧！你不会以为我是拿着别人作的诗凑数吧！您老觉得可能吗？”
　　“不可能！”
　　“那不就得了！”


第28章 愿得一人心，白首不分离
　　皇甫嵩看着眼前这个笑得很不着调的年轻人，他怎么也不相信这诗是他作的，可是自己又没有看到过这首诗，像如此经典的诗，要是前人所写，现在不应该不就传开来啊！
　　要是当代人所写，自己想都应该听说过啊！可是现在都没有！
　　另一边，章天泽听完白金鹏的诗，脸上先是露出不可置信，紧接着就是心生不服，想要说他那是抄袭他人的，可是自己又没有什么证据。
　　此时的章天泽心已经乱了，没有什么精力去写什么诗了。
　　而周围的学子们也都一副摇头晃脑地品鉴着白金鹏的诗当然了也有人开始对他指指点点的，这让他更加的愤怒！可是又没有办法！
　　孙有福和郭小妹一脸崇拜地看着白金鹏，只见孙有福大笑道：“大哥，你实在是太厉害了，竟然在这么短的时间里写出了如此惊艳的诗，小弟我对大哥的佩服如滔滔江水，连绵不绝啊！”
　　“少爷好厉害啊！”郭小妹满脸兴奋的说道。
　　白金鹏淡淡一笑，道：“过奖！过奖！虽然诗词歌赋样样精通，但是你们要知道，低调！低调！再低调！不然的，会让别人妒忌的！”
　　白金鹏说着，眼神还瞥了瞥沉默的章天泽，这让章天泽更是气愤了，可是又无可奈何！
　　“大哥说的对！”
　　“少爷说的对！”
　　众人：“……”
　　皇甫嵩看了一眼叶祖年，道：“祖年，你觉得如何啊？”
　　叶祖年苦笑道：“恩师，你也知道，我虽然也读过很多书。不过，这首诗我还是真的没有读到过，我想应该是他所作，可是又觉得很奇怪，像他这么大的年纪，为何会有这样的感慨，奇怪！”
　　皇甫嵩摇了摇头道：“难不成这就是传说中的文曲星转世吗？天生的？还是……”
　　皇甫嵩叹了一口气道：“算了，也罢！”
　　皇甫嵩看了一眼沉默的章天泽道：“章夫子，你看……”
　　“院长，我，我认输了！”
　　章天泽说完认输的这句话，像是泄了气的气球一样软绵了起来，整个人有一股说不出的颓废感。
　　白金鹏听完章天泽的话，笑了笑，道：“唉，真的是有些过意不去，竟然让这位，哦不，章夫子如此的大受打击，真的是太过意不去了。所以，我决定，回去之后一定要大吃一顿，弥补我对章夫子的愧疚！”
　　众人：“……”
　　章天泽怒道：“竖子，尔安敢如此欺我？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“淡定！淡定！遇到事不要慌，不要急，也不要怒，深呼吸，吸气，呼气，吸气，呼气，然后接着慌，接着急，接着怒！哇哈哈哈……”
　　众人：“……”
　　叶祖年摇了摇头道：“这年轻人真的是……唉，没法说啊！太气人了！”
　　皇甫嵩苦笑道：“这样也好！不然的话，都跟这书苑里的学子一样安静，那就有些无趣了。”
　　皇甫嵩顿了顿道：“罢了，咱们进行第二轮吧！”
　　皇甫嵩的话一出，众人的目光看向了皇甫嵩。
　　皇甫嵩淡淡一笑，道：“过些日子就是七夕了，也是一年一度的七夕节，咱们就是以七夕为题作一首词吧！同样，一个时辰为限。”
　　叶祖年听完之后笑道：“不错，第一轮写诗，第二轮写词，很好啊！我很期待。”
　　接着，众人就看向了章天泽和白金鹏。
　　只见章天泽一脸兴奋的表情，因为这写词是他擅长的，他觉得自己这一次一定可以赢，所以满脸兴奋的表情。
　　反观白金鹏，则是一副无奈的表情。
　　皇甫嵩看着白金鹏这个样子，摇了摇头道：“这小子，竟然还装深沉，也不知道能不能再给我们一个惊喜！”
　　叶祖年笑道：“我有预感，这小子能再给咱们一个惊喜的，而且还是一个大大的惊喜！”
　　皇甫嵩笑道：“那，咱们拭目以待吧！”
　　另一边，孙有福看着白金鹏有些无奈的表情，道：“大哥，怎么了？难不成想嫂夫人了？”
　　白金鹏白了孙有福一眼，道：“胖子，说什么呢？嫂夫人？我承认了吗？我们俩那是捧场做戏而已，她不喜欢我，我也不喜欢她。”
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，给你说了你也不懂！对了，天上有牵牛星和织女星吗？有牛郎和织女的故事吗？”
　　“少爷，这个我知道，都有！”郭小妹抢着说道。
　　白金鹏心里松了一口气，有就行，万一没有的话，那自己可就完犊子了。
　　想到这里，白金鹏还真的得找时间了解一下这个世界，毕竟这个世界跟他所在的世界一点都不一样。
　　秦汉三国五代十国南北朝，隋唐宋元明都没有，所以，他很疑惑。不过，现在也不是想这个的时候。
　　白金鹏叹了一口气道：“也不知道我喜欢的人会什么时候出现！胖子，你觉得你以后的生活是什么样的？”
　　孙有福想了想，道：“一栋大宅子，娇妻美妾如云，唔，还要好多好多的钱！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏无语地看了孙有福一眼，真的是太庸俗了。可是，又是很多人的梦想。
　　白金鹏转过头看着郭小妹道：“小妹，你觉得你以后的生活是什么样子的？”
　　郭小妹认真的想了想，道：“只要有少爷在，什么样的生活，都可以！”
　　白金鹏：“……”
　　此时的白金鹏只觉得自己就不应该问他俩，真的是让人无语。
　　孙有福和郭小妹两人齐齐问道：“少爷，你以后想要什么样的生活啊！”
　　“大哥，你以后的生活会是什么样的啊！”
　　白金鹏听完两人的话，抬头看了看天空，道：“寻一城终老，遇一人白首！”
　　白金鹏呢喃道：“愿得一人心，白首不相离！”
　　……
　　叶祖年嘴里念叨着刚刚听到的话，一旁的皇甫嵩笑道：“祖年啊，你怎么了？怎么一个人在那里独乐乐啊！有什么事说出来，让老夫也跟着高兴高兴！”
　　于是，叶祖年把自己听到的话，跟皇甫嵩说了一遍。
　　皇甫嵩呢喃道：“寻一城终老，遇一人白首！愿得一人心，白首不相离！呵呵，有时候最简单的事，也是最难的事啊！”
　　叶祖年感叹道：“寻一城终老，这就有些过于理想了，有时候就是身不由己啊！”
　　就在这时，章天泽突然开口道：“院长，我好了！”
　　皇甫嵩看着章天泽一副兴奋的表情，心里摇了摇头，这个章天泽真的是有些让人失望啊！
　　喜怒都在脸上，好大喜功，妥妥的一个不堪大用的人，也不知道当初是怎么样通过考校的。
　　皇甫嵩淡淡一笑道：“你是等一会儿再说呢，还是现在就把你作的词拿出来让我们鉴赏？”


第29章 《鹊桥仙》
　　章天泽听完皇甫嵩的话，淡淡地看了白金鹏一眼，道：“院长，我身为书苑的夫子，怎么的也得照顾一下咱们书苑的客人啊！”
　　章天泽的那“客人”两个字咬得很重，分明是对白金鹏很的藐视。
　　但是，让他失望的是，白金鹏瞥了他一眼，淡淡地说道：“那什么，章夫子是吧！我早就已经作好了词，就等着你呢！没想到你竟然如此的不知谦虚，还等着我，真的是……”
　　“唉，那个词叫什么？哦，对！世风日下，道德沦丧，人心不古啊！”
　　章天泽听完之后，气得那叫一个吹鼻子瞪眼的，但是又无可奈何。
　　最后，皇甫嵩看不下去了道：“好了！既然，你们两个都已经作好了词，你们谁先来啊！”
　　白金鹏抢先一步，道：“当然是这位章夫子了，他既然先一步开口，怎么的也不能扫了他的面子啊！万一要是心有不甘，嗝屁了吐血了，那就不好了！”
　　白金鹏摇了摇头道：“罪过！罪过！竟然把心里话说出来了！”
　　“竖子，你安敢如此欺我？”
　　皇甫嵩看着一脸笑意的白金鹏，再看看暴怒的章天泽，摇了摇头。
　　这个章天泽的修养还真的是让人担忧啊！
　　身为读书人，不说处变不惊吧！怎么的也得能够控制自己的情绪啊！
　　皇甫嵩摇了摇头道：“好了！章夫子，你身为夫子怎么的也得让一下年轻人啊！注意你自己的仪表，莫让学子们看笑话！”
　　章天泽对着皇甫嵩拱了拱手，道：“院长！我知错了！”
　　皇甫嵩顿了顿，道：“既然这小子不愿意，那就你先来吧！”
　　章天泽听完皇甫嵩的话，冷冷地看了白金鹏一眼，整理了一下自己的衣服，清了清嗓子吟道：
　　《鹊桥仙》
　　月胧星淡，南飞乌鹊，暗数秋期天上。
　　锦楼不到野人家，但门外、清流叠嶂。
　　一杯相属，佳人何在，不见绕梁清唱。
　　人间平地亦崎岖，叹银汉、何曾风浪。
　　章天泽吟完自己的词作，对着皇甫嵩拱了拱手，又狠狠地剜了一眼白金鹏，只是白金鹏并没有搭理他，而是撇了撇嘴。
　　皇甫嵩品味着章天泽的话，不得不说，这词还真的不错，有对比，也很形象，天上地下也都有。
　　可是，怎么仔细的品味起来，有些哀怨的意味，可是这章天泽此刻的心情有些不符啊！
　　而叶祖年同样是瞥了章天泽一眼，心里无奈的摇了摇头，可惜了一首词作啊！
　　皇甫嵩看着章天泽笑了笑，道：“不错！不错！”
　　得到皇甫嵩赞美的章天泽眼睛再一次狠狠地剜了白金鹏一眼，那意思很明显，你完蛋了。
　　白金鹏给了章天泽一个白眼，摇了摇头道：“这位夫子，我承认你这词写的不错！可是你现在的表情可真的是跟这词很不相配啊！我也想知道，不知我可有幸得知你词里的那位佳人是谁啊？如今何在啊？”
　　“竖子，你你……”
　　“不说算了！既然你已经吟完了你的词，接下来轮到我了！听好了，可不要被惊到了啊！”
　　只见白金鹏顿了顿，道：
　　《鹊桥仙》
　　纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
　　柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
　　白金鹏吟完自己的词，姑且称为自己的词，反正原作者又不在这个世界上，自己理所当然的纳为己有了！
　　也可以说是为原作者扬名了，说不得原作者还会感谢他呢！
　　不得不说，白金鹏的脸皮还是有些厚的。可是，没有人知道他这是抄袭啊！
　　白金鹏的这首词作一出，在场的所有人立刻就陷入了沉默。
　　皇甫嵩仔细的品味着白金鹏的这首《鹊桥仙》，虽然跟章天泽的词牌名是一样的，可是内容却是千差万别的。
　　皇甫嵩目光深邃地看了白金鹏一眼，不得不说，这首词真的可以说是千古绝唱啊！
　　想必这首词传出去之后，也没有人能写出超过这首词的七夕意味的词了。
　　皇甫嵩呢喃着最后两句经典的句子，陷入了沉思。
　　叶祖年在脑海里重复地研读这首词，嗯，非常的好！
　　回头记下来，给夫人看看，嗯，她一定会很高兴的！
　　嗯，过些天就是七夕了，正好送给她当礼物！嗯，我太有才了！
　　叶祖年想着想着就独自一人笑了起来。
　　而其他围观的学子们也都在一遍遍地在脑海里想着这首词，不自觉地在嘴里吟了出来。
　　此刻的章天泽觉得自己的脑海里一片糊涂，这怎么可能？
　　怎么可能？我竟然被一个年轻人给打败了，我不甘心！不甘心啊！
　　这时，白金鹏突然开口道：“院长大人，可以宣布结果了吧！你看这时间也不早了，我这妹妹等着回家吃饭呢！”
　　皇甫嵩被白金鹏的话给呛住了，这还不到中午呢，你还等着吃饭？骗鬼呢？
　　皇甫嵩淡淡一笑道：“你们两个人写的词都很好，都很有意境，各有各的特点，很好！”
　　皇甫嵩笑了笑道：“不如就把这评定的权利交给在场的学子们吧！”
　　白金鹏摆了摆手道：“我没意见！”
　　皇甫嵩目光投向了章天泽，只见章天泽咬着牙地说道：“不用了，我输了！”
　　毕竟，这输赢很明显，章天泽要是连这都看不出来，那真的是白活了四十余年了。
　　皇甫嵩听了章天泽的话，还是微笑地点了点头，总算是自知之明。
　　就在这时，白金鹏道：“那什么，老爷子，我们可以走了吧！”
　　皇甫嵩笑了笑，道：“当然可以了，我身为一院之长，怎么可能会骗你呢？”
　　白金鹏笑道：“多谢老爷子高抬贵手！我这感激不尽！那什么，老爷子，大叔，再见啊！拜拜啊！”
　　“小妹，胖子咱们快走！”
　　“慢着！”
　　白金鹏听到皇甫嵩的话，头也不回地往前走，他可不想再节外生枝了。
　　可惜，他失算了！
　　只见叶祖年突然出现在他们的前方，挡住了去路。
　　白金鹏这一次是真真地看到了叶祖年从空中落下来，白金鹏表示很羡慕。
　　白金鹏一脸笑意的看着叶祖年道：“大叔！你这是何意啊？难不成您要反悔吗？”
　　叶祖年摇了摇头道：“恩师还有话跟你说，你急什么？请吧！”
　　白金鹏看着眼前的情况，就知道自己只有一种选择，那就是乖乖地回去。
　　白金鹏看着一脸笑意的皇甫嵩，脸上露出了讨好的笑容道：“老爷子，老先生，老爷爷，你这是闹哪样啊？有什么话您直说啊，干嘛还让大叔这样啊！显得有些大材小用了！”
　　皇甫嵩笑道：“小子，你这名字还没有留下呢！怎么能就这么走了呢？你不觉得有些失礼了吗？”
　　白金鹏听完皇甫嵩的话，对着皇甫嵩拱了拱手道：“老爷子，小子姓白名金鹏！”
　　“老爷子，再见了啊！拜拜啊！”


第30章 我不服
　　叶祖年看着白金鹏转身要走，一把摁住他的肩膀，道：“白金鹏，嗯，名字不错！不过，恩师还没有说让你走呢！”
　　皇甫嵩听到叶祖年的话，笑道：“哈哈哈，白金鹏是吧！嗯，名字很有内涵！我呢，是这书香书苑的院长，我姓皇甫，名嵩，你可以叫我皇甫爷爷，也可以叫我老爷子，随便你了！”
　　白金鹏转身无奈的看着皇甫嵩，道：“老爷子，你到底想要怎么样啊？你不是答应过说让我们有呢吗？”
　　皇甫嵩笑了笑，道：“我也没说不让你走啊！老夫只是想要跟你商量一件事！”
　　白金鹏看着皇甫嵩那一脸的笑容，心里有一种不祥的预感，难不成这老爷子想要坑自己？
　　白金鹏摇了摇头道：“我不同意！”
　　皇甫嵩：“……”
　　叶祖年：“……”
　　皇甫嵩和叶祖年互相看了看，只见叶祖年道：“白金鹏是吧！可是很少有人敢拒绝恩师啊！你可要想清楚了啊！”
　　叶祖年说着，手上的劲加大了一点。
　　白金鹏摇了摇头道：“大叔，现在又多了一个拒绝老爷子的人，惊不惊喜？意不意外？”
　　皇甫嵩听着白金鹏的话，笑道：“小子，老夫跟你商量的事可是对你百利而无一害的，你可以先听听是什么事，你再回答怎么样？”
　　白金鹏看着皇甫嵩一脸笑意的样子，还有一旁摁着自己肩膀的叶祖年，撇了撇嘴道：“好吧！我服了！老爷子，你说吧？”
　　皇甫嵩笑道：“这就对了嘛！”
　　“我要说的事很简单，那就是要你到我这书香书苑读书！”
　　皇甫嵩的话音刚落，白金鹏立刻就不愿意了，道：“不可能！”
　　皇甫嵩没想到白金鹏竟然拒绝得如此果决，疑惑道：“为什么？难不成你是别的学院的人？”
　　白金鹏摇了摇头道：“不是，我从未读过书，我只是不喜欢学习了，太无聊了！”
　　“无聊？”
　　皇甫嵩和叶祖年互相看了看，齐齐摇头，这小子的思想跟别人真的不一样啊！
　　白金鹏看着皇甫嵩还要说什么，摇了摇头道：“不管说什么，我是不会答应的！”
　　皇甫嵩听完白金鹏的话，摇了摇头，看了一眼一旁的郭小妹，道：“小子，你可想好了，只要你答应到我这书苑读书，你这小妹妹可以跟着我这学生学武功的哦！”
　　白金鹏听完皇甫嵩的话，再看了看一旁的小妹，再看了看叶祖年，迟疑道：“这个，这个我还不知道这位大叔的武功怎么样呢？在武林中有没有排名？排名多少？前十有没有？”
　　皇甫嵩：“……”
　　叶祖年：“……”
　　皇甫嵩摇了摇头道：“小子，我这学生在武林中排名多少我不知道，我只知道他教你妹妹是足够了。除此之外，他的娘子可也是武功高手，说不得还会收这小妹妹为徒呢，到时候可就真的了不得了。你可要想清楚了，过了这村可没这店了啊！”
　　白金鹏看着叶祖年道：“大叔，不知道婶子武功有多高啊？是什么门派的人啊？你们俩谁厉害啊？”
　　叶祖年：“……”
　　叶祖年摇了摇头道：“白金鹏，你不用管这么多，我只能告诉你，我们夫妻两个的武功，教你妹妹是没有什么问题的。其他的，你就不用知道了！”
　　白金鹏看了一眼郭小妹，无奈的摇了摇头道：“好吧！你们赢了！不过，我可说好了，我很忙的，没有多少时间来书苑学习的！”
　　皇甫嵩和叶祖年互相看了看，两人脸上露出了笑容。
　　只见皇甫嵩笑道：“无碍，这些都不是事！”
　　白金鹏看着两人奇怪的表情，撇了撇嘴道：“那什么，还需要一些什么手续吗。要是没有的话，我们可要走了啊！”
　　皇甫嵩笑道：“没什么手续，明日让孙有福带你们来我那里就行了。”
　　“那好！我们可走了啊！拜拜啊，老爷子！拜拜啊，大叔！”
　　白金鹏刚转身准备离开，只听到章天泽突然大喊道：“白金鹏，我不服！”
　　这一刻，所有人的目光都看向了章天泽，只见章天泽两眼全是血丝，满脸狰狞的看着白金鹏，大喊道：“我要再跟你比一次！”
　　白金鹏无奈的摆了摆手道：“为什么啊？”
　　“我不服！我要再跟你比一次！”章天泽怒视着白金鹏道。
　　白金鹏看了一眼章天泽，再看看皇甫嵩，那意思就是，你看着办吧！
　　皇甫嵩皱着眉头看了一眼章天泽，道：“章夫子，你要做什么？你这样做可有想过后果？”
　　只见章天泽看着皇甫嵩，拱了拱手道：“院长，我要跟他再比一次！输了的话，我离开书苑！”
　　白金鹏摇了摇头道：“我输了呢？是不是就可以不再来书苑了？”
　　皇甫嵩和叶祖年两人听到白金鹏的话，两人可是急了，这一次他俩把白金鹏给拉进来书苑来可是有目的，要是让他走了，这可就完了。
　　只是，让所有人大跌眼睛的是，章天泽道：“你输了的话，你不用做任何事！”
　　“那你图的什么啊？”白金鹏无语道。
　　“我要争一口气！”
　　白金鹏：“……”
　　皇甫嵩和叶祖年听到章天泽的话，松了一口气。
　　白金鹏意外地看了章天泽一眼，道：“好吧！你说吧！咱们比什么？”
　　“比算术！”
　　白金鹏听到章天泽的话，笑了，接着道：“你确定要比算术吗？”
　　“我确定！”
　　一旁的皇甫嵩听到章天泽的话，无奈的摇了摇头，他这是耍无赖啊！
　　这书苑里谁都知道他章天泽最喜欢研究算术，这是拿自己的长项跟人家比啊！
　　但是，看到白金鹏脸上的笑意，皇甫嵩就让他们比吧！看看这小子还能不能再给自己一个惊喜。
　　只见白金鹏笑了笑道：“章夫子，其实我算术学得还挺好的！你确定不需要换一个？”
　　章天泽坚定地说道：“不需要！”
　　章天泽顿了顿，道：“我这有一个朋友给我出的一个算术题，只要你能解出来，就算你胜了！”
　　只见章天泽道：今有雉兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问雉兔各几何？
　　白金鹏摇了摇头道：“章夫子，你这个问题小朋友都能答得出来！太简单了！我现在就能告诉你答案，那就是兔一十二只，鸡二十三只！”
　　章天泽听完白金鹏的话，猛地后退了一步，嘴里重复道：“不可能！不可能！你怎么能这么快地地答出来！”
　　白金鹏看了一眼有些不正常的章天泽，回过头对皇甫嵩道：“这个，不会讹我吧！先说好，我可没钱给他看病，这跟我没有关系！”


第31章 母慈子孝
　　皇甫嵩看着白金鹏三人飞快离去的背影，摇了摇头道：“真的是一个小滑头，不过，真的挺符合你要求的，是不是啊？”
　　叶祖年笑道：“嗯，恩师说的对！我也是这样想的。”
　　叶祖年顿了顿，道：“恩师，我可是看不透这白金鹏，用不用派人去查查？”
　　皇甫嵩摇了摇头道：“算了，从他对章天泽的态度来说，就知道他不是坏人，随他去吧！只要最后，能够让你满意就行！”
　　“也好！”
　　……
　　孙有福气喘吁吁的看着白金鹏，道：“大哥，你跑这么快做什么？难不成还怕院长他老人家派人追你啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“你说呢？那章夫子都那样了，我要是不赶紧跑，万一他家里人找来，那咱们岂不是危险了吗？”
　　孙有福点了点头道：“大哥说得有道理！”
　　白金鹏顿了顿，对着郭小妹道：“小妹，明日你就缠着那姓叶的大叔，让他教你武功。记住，要学厉害的，闻闻有没有降龙十八掌、独孤九剑、乾坤大挪移、两仪剑法、六脉神剑、北冥神功之类的，要是有的话都要学！”
　　郭小妹听到白金鹏的话，狠狠地点头道：“知道了！少爷！一会儿回去我拿笔记下来，我怕我忘了！”
　　“好！等你学会了，把那武功交给少爷，这样的话，咱们就不怕遇到危险了！”白金鹏笑嘻嘻地说道。
　　“嗯嗯嗯，少爷说的对！”
　　孙有福看着眼前的这两人，摇了摇头。他可不奢望去学什么武功。毕竟，他这体格，一看就不是学武功的料。
　　……
　　此时的白金鹏不知道的是，他的一首诗一首词已经开始在扬州城的大街小巷里传播开来了。
　　尤其是那一首《鹊桥仙》更为人所津津乐道。毕竟，过几天就是七夕节了。
　　而那《竹石》显然是一些上了年纪的人比较喜欢，年轻一些的人，谁会在意那啊！
　　……
　　白金鹏看着手里的两个小坛子的蒸馏酒，摇了摇头道：“唉，真的是有些可惜，这里的酒太淡了，没有烈酒！”
　　一旁的郭小妹闻着那小杯子里散发的酒味，道：“少爷，这酒味好浓郁啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴角道：“当然了，咱们买这么多的酒，最后只剩下两小坛，太费酒了。”
　　白金鹏顿了顿，道：“算了，一坛明日送给那老爷子吧！这一坛，算了，你带给叶大叔吧！回头咱们再弄一些备用。”
　　“嗯，好的！少爷！”
　　这时，院子门口传来了孙有福的叫声：“大哥，我回来了！”
　　孙有福这是被白金鹏打发去买菜去了，今日他们准备大吃一顿。
　　很快的，白金鹏就已经做好了一桌子的饭菜，孙有福闻着那香气四溢的饭菜香，感叹道：“哎呀，要是每一顿都这样，就是让我当皇帝我都不愿意！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，当皇帝？就你？我告诉你，别以为当皇帝好，每天起的鸡早，睡得比狗晚，一天到晚忙个不停，就算是自己的妻子都不能够自己选，勾心斗角的等等，就你这样子，还是洗洗睡吧！”
　　“大哥，不用这么直白吧！”孙有福撇了撇嘴道。
　　白金鹏摇了摇头道：“赶紧吃你的吧！我已经给婶婶留了一份，一会儿你赶紧趁热带回去！”
　　“哇，大哥，我真的太佩服你了，嗯，好吃！好吃！”孙有福边吃边说道。
　　一顿饭，在郭小妹和孙有福两人争抢中完美结束了。
　　最后，孙有福提着饭盒告别了白金鹏了两人。
　　白金鹏看着孙有福离开的背影，摇了摇头道：“也不知道婶婶看到了胖子这个样子，会心疼到什么程度，我的母亲呢？”
　　白金鹏上一世就是孤儿，从未享受过母爱。这一世，虽有父母，可是却从未见过真的是命途多舛啊！
　　……
　　孙府，大房里。
　　李欣妍听完自己儿子的话，皱着眉头道：“你说什么？有人替那死胖子出头，而且那死胖子还把欺负他的人给打了一顿？还把章夫子气的不行？”
　　“儿子，你可知道跟他一起的人是什么人吗？”
　　孙新纶摇了摇头道：“母亲大人，孩儿不知！只知道那人名叫白金鹏，今日一首诗一首词打败了章夫子，而且还在算术方面挫败了章夫子。”
　　李欣妍皱着眉头道：“儿子，先不要轻举妄动，可不能让那死胖子知道，是你在背后指使的人，你父亲过几天可是要回来了，莫要再生是非！”
　　“母亲放心，孩儿知道！”
　　……
　　孙有福提着食盒回到了母亲居住的院子里，当穆珪眉看到自己儿子满脸淤青的样子，一把拉住孙有福，心疼的说道：“我儿，你这是怎么了？谁欺负你了？竟然把你伤成这样？还疼不疼？告诉为娘，为娘去替你出气！”
　　孙有福看着自己的母亲满脸焦急的样子，安慰道：“娘，没事的！已经好了！而且，今天我那朋友带着我把所有欺负我的人都给揍了一遍，揍的那叫一个哭爹喊娘，一个个哭的稀里哗啦的，好不痛快呢！”
　　穆珪眉听到自己的儿子竟然打架了，慌忙拉着儿子询问了起来。
　　孙有福费了好大的功夫这才安抚住自己的母亲。
　　只听到母亲穆珪眉道：“儿子，以后可不能这样了，万一把人家打坏了怎么办？”
　　孙有福执拗道：“娘，你不知道，那些人就是欺软怕硬。之前就是因为我一味地忍让，结果他们得寸进尺。
　　最后，告诉我，能动手就别哔哔，干他娘的就是了！结果，今天打的好开心啊！”
　　穆珪眉看着自己的儿子一脸兴奋的样子，道：“不要说如此粗鲁的话！”
　　孙有福对着穆珪眉笑了笑，道：“娘，孩儿知道了！”
　　“对了，这是我朋友让我带回来的，还热乎着呢！可好吃了！娘，你来尝尝，我跟你说，这……”
　　孙有福说着，把食盒里面的菜品都端了出来。
　　由于这食盒是白金鹏自己做的，里面是几个小格子，每一个小格子里面放着一个小碗，小碗里盛着白金鹏做的饭菜。
　　穆珪眉闻着空气中散发的饭菜香，深深地吸了一口，感叹道：“嗯，真是香啊！”
　　这边，孙有福已经递上了筷子道：“娘，快尝尝，可好吃了！这比那什么“聚鲜阁”做的都好吃呢！”
　　穆珪眉看着自己儿子如此推崇，笑了笑道：“那为娘可要尝尝了！”
　　穆珪眉夹了一筷子糖醋里脊，闻了闻，轻轻放进嘴里，唔，这酸酸甜甜的，真好吃！
　　孙有福在一旁期待的看着自己的母亲，道：“娘，味道怎么样？”
　　“好吃！真好吃！”
　　“娘，这叫“糖醋里脊”！”
　　“唔唔唔，这个也好吃！”
　　“额，这个好像叫“白斩鸡”！”


第32章 小魔女皇甫语嫣
　　第二天一大早，孙有福就来到了白金鹏所住的小院里。蹭了一顿早餐之后，三人就向著书香书苑走去。
　　当然，孙有福担当的是拎东西的角色，白金鹏把两坛子蒸馏酒放在孙有福手里，用他的话来说，就是你把最后一个包子吃了的惩罚。
　　孙有福提着两个小坛子，对白金鹏道：“大哥，我给你说，一会儿到了院长那里可得小心一点！”
　　白金鹏疑惑道：“怎么了？难不成这院长还会刁难我们吗？”
　　孙有福摇了摇头道：“大哥，不是的！你不知道，我们院长有一女儿，由于是老来得女，所以那叫一个含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，宠得很。
　　所以，院长的女儿皇甫语嫣可以说是无法无天啊！喜欢捉弄人，书苑的很多人都被她给捉弄过，人送外号“小魔女”！”
　　白金鹏笑了笑，道：“没事！大哥不怕！”
　　孙有福看着白金鹏一点都不放在心上，摇了摇头道：“一会儿吃亏了可不要怪我啊！”
　　白金鹏淡淡一笑道：“安了！安了！来，我替你分担一下！”
　　白金鹏说完之后，从白金鹏手里接过一个小坛子。
　　……
　　扬州城里，一个客栈里。
　　叶欣怡一身男装，从楼上走了下来，要了一些简单的早餐，不紧不慢地吃着。
　　这时，旁边的一桌客人道：“哎，你听说了吗？昨日书香书苑出了一件了不得的大事哦！”
　　“什么大事啊？你快说，不要故作神秘！”
　　“昨日有一个年轻的公子在书香书苑里跟人发生了冲突，结果被皇甫院长碰到了，结果那人竟然提出跟一位夫子……”
　　“唔，那人还挺不自量力的啊！要知道书苑里的夫子可都不是一般人啊！”
　　“你还别说，那年轻的公子最后还真的赢了，他作了一首诗一首词，还解答了那位夫子的算术题……”
　　叶欣怡听着两人的谈话，对那一首词还是挺喜欢的，尤其是最后两句：两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！
　　叶欣怡心里重复着这两句词，摇了摇头，心里想到了白天宇，叶欣怡苦笑了一下，估计这一辈子都不会再跟他有什么交集了。
　　叶欣怡吃过早饭，向着客栈外边走去了。
　　叶欣怡不知道的是，她即将与不辞而别的白金鹏碰面，而他已经改名白金鹏了。
　　更不知道的是，他们两个的命运早已经牵扯到一起了。当然，这是后话了。
　　……
　　白金鹏看了一眼眼前的竹楼，摇了摇头道：“你说这些人怎么都喜欢住竹楼啊！那山寨有一座，这里也有一座，难不成竹楼还有延年益寿之功效吗？”
　　孙有福撇了撇嘴道：“大哥，这叫情怀，这叫风骨，这叫……忘词了！”
　　白金鹏：“……”
　　郭小妹：“……”
　　白金鹏看着丝毫不觉得尴尬的孙有福，叹了一口气道：“胖子，大哥很佩服你，读了这么久的书，竟然还理直气壮的说忘词了，真的是……”
　　白金鹏看着孙有福眼睛四处打量着，疑惑道：“你干什么呢？还不赶紧进去？”
　　孙有福作了一个安静的手势，小声道：“大哥，我正在看看那小魔女在不在？”
　　孙有福说完之后，眼睛还在四处打量着。
　　就在这时，突然有人拍了拍他的肩膀，他还以为是白金鹏呢，他头也不回的说道：“大哥，不要闹了，我正在观察着呢！”
　　此时的白金鹏看着一个妙龄女子一副古灵精怪的出现在了孙有福的身后，白金鹏可以肯定这就是孙有福说的小魔女皇甫语嫣。
　　白金鹏看了一眼孙有福，对他的可以说是深表同情啊！
　　白金鹏道：“胖子，你身后有一个女孩，不会就是你要找的人吧！”
　　孙有福头也不回的摆了摆手道：“大哥，不要闹了，我在干正事呢！”
　　就在这时，他感觉到有人在拍自己的肩膀，同时自己也闻到了一股其他的香味，孙有福快速地转过身，就看到了皇甫语嫣一副笑眯眯的样子看着自己。
　　只见皇甫语嫣笑道：“胖子，你说你在找谁？小魔女？你是在说我吗？像我这么可爱的女孩子，你怎么可以给我起这样的名字呢？”
　　此时的孙有福，只觉得自己额头上的冷汗直流，结结巴巴的说道：“皇甫小姐，你，你，你好啊吃了吗？”
　　“我，我们是来找院长的！”
　　“胖子，本姑娘有这么可怕吗？”皇甫语嫣皱了皱柳眉道。
　　白金鹏看着孙有福那一副窘迫的样子，摇了摇头道：“这位姑娘，我们是来找皇甫院长的，还请代为通禀一声！”
　　让白金鹏没想到的是，皇甫语嫣瞥了白金鹏一眼，道：“看你这眉清目秀得罪样子，怎么说话如此的酸腐！真的是白瞎了这副好皮囊！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头道：“皇甫姑娘，你爹在吗？是他让我们来的，劳烦你去通禀一声可否啊？”
　　“我爹不在！”皇甫语嫣很干脆的说道。
　　“去哪了？”
　　“不知道！”
　　“回来吃饭吗？”
　　“要你管！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看着皇甫语嫣这副古灵精怪的样子，摇了摇头大喊道：“皇甫院长，你在不？不在的话我可要走了！”
　　“到时候，你可不能怪我这兄弟啊！”
　　白金鹏说完之后，直接对孙有福和郭小妹道：“那什么，咱们走吧！看样子院长真不在！”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，胖子把那酒留下吧！”
　　白金鹏说完之后，转身就向着后边离开的方向走去了，身后的郭小妹和孙有福赶紧跟上了白金鹏的步伐。
　　皇甫语嫣看到白金鹏如此果决的样子，心里急了，要知道他爹刚刚有事出去了，说是会有三个人来找他，让她先接待一番。并且，嘱咐她万不可住弄人来。
　　皇甫语嫣赶紧追上了白金鹏，拦在了他前面道：“喂，我说，你就这么走了？”
　　白金鹏摆了摆手道：“不走干嘛！难不成在这干等着吗？我可没这工夫在这等着。姑娘，还请让开，我还有事呢！”
　　白金鹏说完之后，就准备绕开皇甫语嫣离开。
　　只见皇甫语嫣伸手拦住道：“不行！你们不能走！”
　　“为什么啊？”
　　“不为什么？本姑娘说不让你们走，你们就不能走！”
　　“姑娘，不要这么霸道！脚长在我身上，你还能拦得住我们吗？”
　　“我不管，你们就不能走！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏故作一副惊讶的样子道：“呀，皇甫院长，你怎么回来了！”
　　皇甫语嫣听到白金鹏的话，还以为她父亲真的在她身后呢，转身一看，没人啊！
　　等她回过头，只看到白金鹏已经带着其他两人向着另外一个方向跑了。


第33章 相逢无言陌路人
　　“你们给我站住！别跑！”
　　白金鹏听到皇甫语嫣在后面大喊的声音，摇了摇头，傻子才会停住呢！
　　这时，郭小妹突然开口道：“少爷，皇甫院长在前面啊！”
　　白金鹏抬头一看，卧了个槽，皇甫嵩正带着叶祖年往这边走，这是前有狼后有虎啊！额，仔细一想，不对啊！我是来找皇甫院长的啊！
　　另一边，皇甫嵩还有叶祖年正和一个俊俏的年轻公子有说有笑地往前走，身后跟着的是叶祖年的儿子叶展鹏。
　　就在这时，叶祖年和那俊俏公子猛地驻足抬头，看向了前方。
　　皇甫嵩感觉到两人的异样，抬起头看向了前方，只见白金鹏和孙有福再加上郭小妹，三人正在向着自己这边飞奔后面还跟着自己的宝贝女儿。
　　皇甫嵩苦笑道：“看来，我这女儿又淘气了！”
　　很快的，白金鹏三人就在皇甫嵩四人跟前停下了，白金鹏满脸笑意的看着皇甫嵩道：“院长啊！这后面跟着的是你女儿吗？”
　　说话间，皇甫语嫣已经气喘吁吁地跟了上来，看到自己父亲正一脸笑意的看着那个可气的人。
　　皇甫语嫣这才有些收敛，对着皇甫嵩道：“父亲，你回来了！”
　　皇甫嵩皱了皱眉头道：“又胡闹！”
　　“爹……”
　　白金鹏看着拉着皇甫嵩撒娇的皇甫语嫣，眼角不自觉地跳动着。
　　这时，白金鹏感觉到一股锐利的目光观察着自己，抬头一看，一个俊俏的公子正在直勾勾地看着自己。
　　白金鹏一眼就认出了这个人就是叶欣怡，虽然是女扮男装，可是自己还真就一眼认出来了！
　　白金鹏撇了撇嘴，笑道：“这位公子，你为什么这么看着我啊！虽然，我对自己的外貌很有自信，可是你这样看着我，会让我很不好意思的！”
　　叶欣怡：“……”
　　叶祖年和皇甫嵩等人听到白金鹏的话，顿时都愣住了。就连撒娇的皇甫嵩也惊愕的看着白金鹏。
　　但是，当她看到了男装打扮的叶欣怡时，顿时两眼冒光，心动了。
　　叶欣怡清了清嗓子，道：“呵呵，你还真的挺自恋的啊！”
　　白金鹏淡淡一笑道：“不不不！我这不是自恋，我这是自信！如果一个人连这点自信都没有，何谈是一个读书人呢！”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡看着眼前的白天宇，心里充满了疑惑和好奇，他怎么在这？
　　白金鹏看着无语的叶欣怡，心里起了捉弄的心思，突然上前一把拉住叶欣怡的手，上下摇晃着，道：“兄弟，你好！我叫白金鹏，目前尚未娶亲，很高兴认识你，来，咱们握握手，以后就是好朋友了！”
　　白金鹏这突然的行为，周围的人再一次惊呆了，这是什么操作。
　　叶祖年看着白金鹏拉着自己侄女的手，一时间都惊住了，没反应过来。那可是当朝公主啊！他竟然拉住她的手不放！
　　而皇甫嵩更是惊住了，我嘞个去啊！那可是公主啊！你小子竟然敢拉他的手。
　　叶展鹏则是很佩服白金鹏，不管他是不是有意的，他很佩服白金鹏，要知道，他可是对自己这个堂姐很了解的，两个字：暴力。
　　皇甫语嫣则是很惊讶白金鹏的厚脸皮，竟然牵一个男人的手。同时也很嫉妒，因为这是她相中的人。
　　至于孙有福和郭小妹则是完全的无语了，这是在做什么。
　　要说在场最愤怒的就是叶欣怡了，叶欣怡目瞪口呆的看着白天宇，哦不，白金鹏拉住自己的手上下摇晃着。
　　“啊……”
　　突然，一声尖叫打破了安静的竹林。
　　只见叶欣怡猛地抽出手，在衣服上使劲地抹着，边抹边斥责道：“你这人怎么这样啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“怎么了？大家都是男人，握握手怎么了？难不成你是……”
　　叶欣怡戒备的看着白金鹏，生怕他认出自己了。
　　只是，白金鹏后边的话让她松了一口气。
　　白金鹏摇了摇头道：“你不会是有洁癖吧！一个男人竟然有洁癖，这可不好！我这有个偏方，要不我给你说一下？”
　　叶欣怡狠狠地摇了摇头道：“不用，多谢了！”
　　白金鹏看着叶欣怡满脸拒绝的表情，笑道：“没什么，就看在你跟叶大叔如此的熟悉，这忙我一定帮！”
　　“来来来，我给你说！”
　　白金鹏说着，就要上前去拉叶欣怡，叶欣怡赶紧猛地后跳，躲开了白金鹏的手。
　　这时，叶祖年咳了咳，道：“那什么，白金鹏，咱们还是说正事吧！”
　　皇甫嵩同样反应过来了，道：“对对对！咱们说正事！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“叶大叔，这是你侄子吗？长得真白净，前世不会是一个女孩子吧！”
　　众人：“……”
　　叶祖年一脸懵逼的看着白金鹏，这小子实在是太能拉仇恨了。
　　叶祖年咳了咳，道：“白金鹏，不要闹了，咱们还是说正事吧！”
　　“说就说呗，我又没什么意见！”
　　……
　　白金鹏端正地坐在皇甫嵩的院子里，看着皇甫语嫣跟在座的所有人倒水。
　　白金鹏看着皇甫语嫣含情脉脉得了看着女扮男装的叶欣怡，心里乐开了花，这小魔女不会是看上叶欣怡了吧！
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，水流出来了！”
　　皇甫语嫣这才反应了过来，满脸惊慌的表情，无处安放的小手，一顿手忙脚乱。
　　这个时候，皇甫嵩和叶祖年都闭口不言，装作没看到的样子。
　　白金鹏摇了摇头，道：“院长大人，不知你要我来有什么事要说啊！赶紧说吧！我还有事呢！”
　　皇甫嵩看白金鹏打破尴尬，笑道：“小子，不是我找你，而是我这学生找你！”
　　白金鹏看了一眼一脸平淡的叶祖年，道：“大叔，你有什么事啊？”
　　叶祖年顿了顿，道：“白金鹏，实话跟你说吧！一年之后的中秋节，大魏、燕国、秦国三国有一场文会，我想要你代表大魏朝去参加！”
　　白金鹏听完叶祖年的话，笑了笑，然后道：“那什么，大叔，我家还有事，我先回去了啊！”
　　叶祖年：“……”
　　其他人：“……”
　　皇甫嵩看着白金鹏这个样子，笑道：“小子，你什么意思？你这是不愿意？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我说两位你们都不了解我就突然跟我说让我代表大魏朝跟其他两国比试！这不会有些儿戏了吧！再说了，我一个斗升小民，怎么可能去参加什么文会呢！”
　　这时，叶欣怡突然开口道：“我也不同意他代表大魏朝参加文会！”
　　白金鹏听完叶欣怡的话，笑道：“看看，群众的眼睛是雪亮的。所以，我也不浪费什么口舌了！”
　　“胖子，小妹，咱们走！”


第34章 我是一个小人物
　　“慢着，走什么走啊！我这事还没有说成呢！”
　　白金鹏看着拦在自己面前的叶祖年，苦笑道：“叶大叔，你说的这个重任我可担不起来啊！你看这位公子一看就是饱读诗书，满腹经纶，才华过人，他很合适代表大魏朝参加那中秋文会了！”
　　白金鹏说着，指了指女扮男装的叶欣怡。
　　叶祖年淡淡一笑道：“我这侄子怎么样，我比你清楚！至于你，我虽然不知道你是否饱读诗书、满腹经纶、才华过人，可是我知道你昨天作的那一首《竹石》和一首《鹊桥仙》，他是作不出来的！”
　　叶欣怡听到叶祖年的话，心里掀起了翻天巨浪。白金鹏是什么样的人，她可是清楚得很。
　　白金鹏虽然只是读书人，可是也是只能够认识字而已，要说他写诗作词，那可就抬举他了。
　　但是，叶祖年的话说，《竹石》和《鹊桥仙》是他写的，这可就真的让她难以置信。
　　白金鹏看着叶祖年，道：“大叔，你不知道。昨天的诗词那是我前些年偶遇一道人，那是一个风雪交加的冬天，我……”
　　于是乎，白金鹏说了一个故事给众人听。
　　“事情就是这样的，昨天正好院长出的题跟那道人吟的诗词合题，所以就是这样了！”
　　叶祖年听完白金鹏的话，疑惑道：“你说的是真的？”
　　白金鹏笑道：“当然了，不瞒你们说，我其实就是一个普通的不能再普通的人，大字不识一箩筐，说话粗鄙的田舍郎。”
　　白金鹏可是看出来了，这叶祖年可不是简单的人物，还是不要跟他扯上关系的好！
　　就在这时，皇甫嵩摇了摇头道：“小子，你这故事编得真不错，可惜，我不相信！”
　　白金鹏一脸疑惑地看着皇甫嵩道：“院长，你这话什么意思？我哪里编故事了？我说的都是真的！”
　　“呵呵，小子，我已经看透你了，昨日你那一番言论是朗朗上口，还时不时地说一些很有道理的话，这可不是一个田舍郎能说出来的。”皇甫嵩冷笑道。
　　皇甫嵩深深地叹了一口气道：“小子，你要知道，一年后的那场文会可是事关国运的，对咱们这大魏朝很重要的！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“那跟我有什么关系？国家大事，那是满朝文武该干的事。有道是“食君之俸，忠君之事”！我这斗升小民哪里可以代表大魏朝参加那什么事关国运的文会呢！”
　　皇甫嵩训斥道：“小子，你懂什么？这些年，燕国和秦国已经暗中结盟了，一直对大魏虎视眈眈，他们会借此次文会联手打压我们大魏，如果输了的话，后果可是很严重的。”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这关我什么事？这又不是我造成的！再说了，事关国运，你这话说的太言过其实了，你以为我什么都不懂吗？”
　　“一个国家的国运，那要看国家的军队强盛与否，可不是说读书人唇枪舌剑一番，就决定了的！这个世界终究是弱肉强食，只要拳头够硬，一切阴谋诡计都是浮云！”
　　白金鹏拍了拍自己的小肩膀，道：“你们看，我这个小肩膀，扛得起什么啊！说不得，我就成了某些人的眼中钉，肉中刺。
　　万一人家不高兴，我这小命可是不保啊！毕竟，我可是一个死过一次的人了，我很惜命！”
　　白金鹏摇了摇头道：“皇甫院长，这事就这么算了吧！我呢，只是一个小人物，什么国家大事啊，你死我活啊，都跟我没关系！我只想活着，好好地活着！”
　　“我看叶大叔和院长都不是一般人，应该明白我的意思吧！我可不想成为某些人或者某些事的牺牲品。毕竟，我只是一个小人物！”
　　“人人都有满腔热血，可是我胸膛里已经没有了热血。所以啊！趁着有时间，你们两位还是找找其他人吧！”
　　白金鹏看着皇甫嵩和叶祖年两人脸上那说不出的表情，还有那一丝不放弃的表情。
　　白金鹏摇了摇头道：“实话跟你们说吧！我一听那文会事关国运，我就知道这事是掺杂了政治因素在里面，政治的黑暗，我想你们两位应该清楚吧！
　　那可是一个吃人不吐骨头的东西啊！我可不想我这小身板折在里面。毕竟，我很惜命的！”
　　“好了！话不多说，我家里还有事，拜拜了您嘞！”
　　白金鹏说完之后，直接转身向着外边走了，而一脸迷糊的孙有福和郭小妹慌忙跟了上去。
　　这一次，叶祖年没有阻拦，而是和皇甫嵩互相看了看，陷入了沉思。
　　剩余的人里，就数叶欣怡心里最为惊讶，因为她发现，她根本看不透白金鹏，为什么他改了名字？为什么他会知道那么多？又为什么……
　　……
　　孙有福看着脸色复杂的白金鹏，疑惑道：“大哥，怎么了？还在想刚才的事吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“胖子，我跟你说，以后你可千万不要涉足官场，也不要牵扯政治，一不小心，那可就是抄家灭族的事情啊！”
　　孙有福很懵逼地看了白金鹏一眼，疑惑道：“大哥，你在说什么啊？”
　　白金鹏笑了笑道：“没什么，之后你就明白了！”
　　白金鹏看了看郭小妹，道：“小妹，看来这一次你学武功的想法是破灭了，有没有失望啊！”
　　“没有！没有！只要能和少爷在一块，学不学武功都一样！”郭小妹笑着说。
　　白金鹏听完郭小妹的话，拍了拍手道：“好了！现在最重要的事是赚钱，所以咱们回去去想一想如何赚钱的事吧！”
　　“对了，胖子，你还得在学院学习的吧！要不，你还是去学习吧！我们就先回去了！”
　　“额，算了，不去了，估计现在已经开课了，就算去的话，还是被罚站，想想都可怕！还是跟大哥一起回去吧！”
　　……
　　皇甫嵩一行五人端坐在原地，一动也不动，也没有人发出声音，氛围很奇怪。
　　皇甫嵩看了一眼自己的女儿，道：“语嫣，你去找你母亲吧！我这里和你师兄有些话说！”
　　皇甫语嫣一点都不敢忤逆自己的父亲，很乖巧地向着自己母亲种花的花园去了，还是一步三回头的那种，看的当然是女扮男装的叶欣怡了。
　　皇甫语嫣走后，皇甫嵩叹了一口气：“这小子究竟是什么人啊！竟然通过一点东西联想到这么多，还一副深谙官场之道的样子，看不透啊！”
　　叶祖年苦笑道：“这年轻人真的是太滑溜了，一点都不像年轻人，就好像是一个七八十的老头子一样。”
　　叶欣怡看着皇甫嵩和叶祖年两人唉声叹气的样子，疑惑道：“夫子，皇叔，你们怎么了？有必要这样吗？难道咱们大魏朝还找不出一些能够参加文会的人吗？”
　　皇甫嵩苦笑道：“叶丫头，你离开东州有两年多了吧！现在的情况不比以前了，就算是跟以前一样，那也是找不出对抗其他两国的年轻一代的学子啊！”
　　“是啊！这一次我们俩本打算让白金鹏这小子参加，可是你也看到了，他太滑溜了，我们看不透他啊！”叶祖年苦笑道，“而且，你的那番话可以说是有些太片面了，你不了解他，昨天你要是在这里你就不会像现在这样了！”
　　叶欣怡心里苦笑道：我要是不了解他，你们更加的不了解他，我可是跟他在一起生活了两年啊虽说没发生什么，可是总比你们了解他！
　　当然了，这话她是不会说出来的！


第35章 找来了
　　皇甫嵩和叶祖年两人互相看了一眼，然后各自摇了摇，脸上露出了苦笑的表情。
　　皇甫嵩苦笑道：“唉，算了吧！我看这小子是一个内心坚定的人，我们说再多都是没用的。你还是再找其他人吧！”
　　叶祖年叹息道：“只能这样了！”
　　皇甫嵩看了一眼地上放着的两个小坛子，疑惑道：“这是那小子拿来的，也不知道是什么？难不成是酒吗？”
　　叶祖年摇了摇头道：“恩师，这扬州城能有什么好酒啊！要不回头我让人送来一些？”
　　皇甫嵩连忙小声道：“这个可以有！不过，千万不能让你师母看到。不然的话，会被全部没收的！”
　　叶祖年露出了会心的笑容，道：“恩师放心，这个我知道！”
　　皇甫嵩再次看了一眼地上的小坛子，道：“我的看看，这小子送来的是什么。”
　　皇甫嵩说完，直接拿起一个小坛子，晃了晃，感叹道：“这坛子本就小，里面还不装满，真的是……”
　　皇甫嵩说着，拔掉了封口的塞子，还没有喝，只觉得一股浓烈的酒香味散打发开来，皇甫嵩贪婪地吸了一口，不自觉地开口道：“唔，这，这是什么酒啊？闻着好烈啊！”
　　一旁的叶祖年、叶欣怡和叶展鹏三人好奇的看着皇甫嵩，不知道他这是什么意思。
　　叶祖年看着皇甫嵩一副陶醉的样子，一把拿起另一个坛子，拔掉塞子，只觉得一股浓烈的酒香味散发开来，唔，闻起来确实是很浓烈。
　　叶祖年可没有皇甫嵩那么矜持，直接举起来就往嘴里灌。一瞬间，叶祖年只觉得自己的喉咙像是被烟熏火燎的，实在是太，太火辣了。
　　皇甫嵩三人看着叶祖年那满脸通红，欲吐还休的样子，纷纷露出了好奇的表情。
　　只见皇甫嵩疑惑道：“祖年啊！怎么了？难不成这酒很难喝吗？”
　　叶祖年缓了好一会儿，这才觉得可以说话，感叹道：“好酒！好酒！好烈的酒！”
　　皇甫嵩：“……”
　　“恩师，这酒可真的是我喝过的最烈的酒了，咽下去的时候好像是一团火从喉咙里涌进肚子里，实在是太爽了！”
　　“唔，这样的话，我也要尝尝！”
　　“恩师，不要……”
　　“噗……”
　　……
　　自从白金鹏从书苑回来以后，他的生活就止步于小院里，每天在小院里鼓捣着他的试验。
　　而孙有福则是每天都会来蹭饭，但也不是白吃白喝，而是每次都会买很多的菜，他也知道，现在白金鹏两人可没有什么收入的。
　　不得不说，孙有福是很孝顺的一个人，每天晚上都会给他母亲带回去一份美食。
　　白金鹏觉得这样的生活很自在，很舒坦。直到这一天，孙有福身后带着两个他意想不到的人来。
　　白金鹏打开小院的门，只看到孙有福有些局促不安的看着他，而孙有福身后则是两个表情淡定的年轻人，那就是在书苑见过几面跟在叶祖年后面的那个年轻人，当然还有女扮男装的叶欣怡。
　　当然了，那年轻人的名字他还不知道，叶祖年和皇甫嵩两人也没有介绍，至于叶欣怡的假名，他也不想知道。
　　“大哥，他们非要来找你，所以……”
　　白金鹏笑了笑道：“没事！两位大驾光临，我这可是蓬荜生辉啊！”
　　白金鹏说完之后，做了一个请的手势。
　　叶展鹏进门的时候说了一句：叨扰了！
　　而叶欣怡则是面无表情的看了白金鹏一眼，这让白金鹏有些不爽，心里想着一定要找机会逗逗她，让她知道自己的厉害。
　　孙有福把手里拎着的菜篮子放在了厨房，然后很麻溜地搬来了几个凳子放在院子里，等着几人落座。
　　白金鹏对着叶展鹏和叶欣怡两人比划了一个请坐的手势，四人落座之后，白金鹏笑道：“不知两位公子姓甚名谁啊！在书苑里忘记问了，真的是有些失礼啊！”
　　叶展鹏听到白金鹏的话，笑道：“是我失礼了，在下叶展鹏！”
　　女扮男装的叶欣怡看了白金鹏一眼，淡淡地说道：“叶鑫毅！”
　　白金鹏听完叶欣怡的话，脸上露出了惊讶的表情道：“叶欣怡？”
　　女扮男装的叶欣怡听到白金鹏的话，脸上同时露出了惊愕的表情，接着掩饰道：“是叶鑫毅！三金鑫，毅然的毅，叶鑫毅！”
　　白金鹏听了叶欣怡的解释，心里鄙视道：连一个名字都不舍得改，真的是够了！
　　这时，叶展鹏突然开口道：“白兄，不知你为何会听成叶欣怡啊？难不成你认识叶欣怡吗？”
　　叶展鹏的这话一出，叶欣怡立刻对叶展鹏进行了进击的的眼神攻击，而白金鹏则是有些惊讶，这小子真的会提问题啊！
　　叶欣怡看了一眼白金鹏，似乎是想要听他的回答。
　　至于孙有福，由于他不知道叶欣怡的名字，只知道白金鹏成亲了。
　　只见白金鹏淡淡一笑道：“那什么，叶欣怡啊！我只觉得有些熟悉而已，没有其他意思。对了，难不成这叶欣怡有什么其他的含义吗？”
　　“没有！”
　　白金鹏看着叶欣怡和叶展鹏两人齐齐否认，摇了摇头道：“哦，没有就算了！”
　　这时，孙有福突然开口道：“大哥，小妹呢？”
　　白金鹏笑道：“小妹啊！我让她去买东西去了，想着也该回来了吧！”
　　孙有福应了一声，然后开始四处打量了起来。
　　白金鹏看着叶欣怡，突然道：“这位叶兄，我怎么闻到你身上有一股淡淡的香味啊！你这不行啊！一个大男人身上竟然有香味，而且还有洁癖，会让人误会的！”
　　叶欣怡：“……”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏看到叶欣怡露出的白眼，摇了摇头道：“这位叶兄，我看你也是读书人，你应该虚心接受别人善意的意见，这会有利于自身的发展的！”
　　叶欣怡：“……”
　　叶展鹏看着自己的表姐一副白眼的样子，赶紧开口道：“白兄，这是香囊，我身上也有！”
　　“哦，真的吗？我身上怎么没有！”
　　“我身上也没有！”
　　叶展鹏看着白金鹏和孙有福一副很认真的样子，心里暗暗发苦啊！这是遇到了什么人啊！
　　白金鹏看着两人无语的样子，觉得差不多了，便摇了摇头道：“不知两位到访所为何事啊？”
　　叶展鹏听到白金鹏转移话题，这才开口道：“白兄，不知那天你带来的酒可还有啊？”
　　白金鹏听到叶展鹏的话，慌忙摇了摇头道：“没有了！”
　　叶展鹏看到白金鹏很干脆地说没有了，再次开口道：“真的没有了吗？我们可以出钱买的！”
　　“这个真没有了！那两坛酒可是我从这院子里挖出来的，你们知道……”
　　白金鹏噼里啪啦说了一大堆，意思就是从院子里挖出了一个非常大的酒坛子，但是里面只剩下那大酒坛子最底下一层酒，只装了那两小坛。
　　叶展鹏听完白金鹏的话，面露失望的表情道：“那可太可惜了！”
　　这时，叶欣怡突然道：“不会是你愿意卖给我们，故意编的故事吧！”
　　白金鹏还没有说什么，孙有福就不乐意了。
　　只见孙有福指着叶欣怡道：“我说，你这话就不对了！我大哥说没有了就没有了！再说了，就算是不卖给你们，那又怎么了？你以为你是谁啊？天王老子吗？赶紧给我走！我不想在看到你！”
　　这一刻，白金鹏三人都愣住了，没想到孙有福竟然会这么说！


第36章 心情复杂的叶欣怡
　　此时的叶展鹏有些尴尬，自己竟然也有这么一天，有人竟然要去驱逐自己。
　　可是，自己又不能说什么，毕竟自己的这个表姐说的话有些过分。
　　叶欣怡则是不干了，皱着眉头看着孙有福，道：“这关你什么事啊？”
　　孙有福一听这话，顿时火了，我去，这么牛批的吗？
　　孙有福道：“当然有我的事了！你现在呆的地方是我和我大哥的家，而且你跟着我来，竟然还如此的无理取闹，你让我如何面对我大哥，你给我走！现在就走！”
　　“呵呵，我就不走！你能怎么的？”
　　白金鹏看着叶欣怡一副仰着下巴蔑视着孙有福，无奈地摇了摇头。
　　孙有福看着叶欣怡这个表情，心里气炸了，眼看着要发火，白金鹏赶紧道：“胖子，莫生气，你跟一个小孩子生什么气啊！放宽心！”
　　就在这时，小妹已经提着一个竹篮回来了，看到院子里的叶展鹏和叶欣怡，有些疑惑，这两人怎么来了？
　　“少爷，东西已经买回来了！”
　　“放屋里去吧！”
　　孙有福冷冷地看了一眼叶欣怡，站起来接过郭小妹手里的竹篮道：“小妹，我来帮你！”
　　白金鹏看着怒气冲冲的孙有福，摇了摇头，看着叶展鹏道：“我这兄弟脾气有些暴躁，还望展鹏兄莫要放在心里！”
　　“你这人怎么这样啊！你这话不应该对我说吗？”
　　白金鹏瞥了一眼愠怒的叶欣怡，摇了摇头道：“呵呵，虽然我那兄弟有不对的地方，可是你自己有没有什么做错的地方，你自己不清楚吗？”
　　白金鹏顿了顿，道：“这个世界上，别人没有义务包容你，懂吗？”
　　白金鹏说完之后，对着叶展鹏道：“展鹏兄，你还是带着你这表亲戚回去吧！我怕我也会忍不住发火的！”
　　“白天宇，你这话什么意思？”
　　叶欣怡这话一出口，她就后悔了，这不是暴露自己身份吗？
　　叶展鹏看着自己的表姐，疑惑道：“谁是白天宇啊？”
　　白金鹏装作一副茫然的样子，道：“白天宇？谁是白天宇啊？”
　　就在这时，从屋里走出来的郭小妹道：“呀，你怎么知道我家少爷的名字呢？”
　　白金鹏：“……”
　　叶展鹏：“……”
　　叶欣怡：“……”
　　孙有福看着白金鹏三人无语的样子，道：“小妹，你听错了吧！”
　　“没有啊！我听到他叫我家少爷的名字啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“小妹，你听错了！赶紧去择菜，一会儿可要到饭点了！”
　　“哦哦哦，是哦！我这就去啊！”
　　“胖子，你也去！”
　　“好吧！”
　　白金鹏看着小妹去了厨房，对着叶欣怡摇了摇头道：“这位叶公子，你可不要乱喊名字，有人会被吓到的啊！我还以为你这是见鬼了呢？”
　　叶欣怡：“……”
　　此时的叶欣怡心里有一种说不出的感觉，她总觉得白金鹏这家伙有不对劲的地方，刚刚自己叫他的名字，他竟然无动于衷，而且看表情也看不出什么不对的地方。倒是二丫还是那样。
　　白金鹏看着叶欣怡一直看着自己，笑道：“这位叶兄，你不要一直这样看着我，我会不好意思的。”
　　叶欣怡：“……”
　　这个时候，叶展鹏可就有些疑惑了，自己的堂姐今天这是怎么了？为什么如此的怪异呢？
　　“你还真的自恋！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，不逗你了！一个大男人，竟然如此的不禁逗！”
　　白金鹏看了一眼叶展鹏，道：“那什么，展鹏兄，要不今天就在我这吃饭吧！正好，让你们尝一下我的厨艺！”
　　白金鹏之所以这样说，是因为他看出了叶祖年身份不简单，所以对叶展鹏也是有些结交的意思。毕竟。多个朋友多条路嘛，说不得什么时候就用得上呢！
　　叶展鹏听了白金鹏的话，脸色有些怪异道：“白兄，你下厨？这……”
　　白金鹏疑惑道：“怎么了？这有什么不对吗？”
　　这时，叶欣怡突然开口道：“君子远庖厨！身为读书人，竟然做这等事！哼！”
　　白金鹏听了叶欣怡的话，道：“有这话吗？”
　　叶展鹏开口道：“这是孟子说的，白兄身为读书人，怎么会不知道呢？”
　　“我不是读书人！”白金鹏撇了撇嘴道，“再说了，会厨艺是一个男人必备的求生技能！你想啊，万一成亲了之后，你总不能让你妻子下厨吧！那样会使你的妻子变老的，这样不好！咱们男人嘛，老不老无所谓！”
　　叶展鹏顿了顿，道：“这不是有厨娘的吗？”
　　“额，先不说干不干净？卫不卫生的问题。给自己妻子做饭不是一件很有成就感的事吗？
　　这样可以增添夫妻双方的感情。而且，有一句话说的好，爱她就要给她最好的！”
　　“当妻子看到一桌子充满着爱心的饭菜，那将是多么感人的画面啊！”
　　“将来，我就要给我妻子天天做美味可口的饭菜，不会让她下厨的。有道是“男人负责挣钱养家，女人负责貌美如花”！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶欣怡：“……”
　　“好！”
　　这突然的一声喊叫，吸引了白金鹏三人的目光。
　　只见孙有福从厨房里出来，一脸认同地说道：“大哥说的对！谁要是能够成为嫂夫人，那可真的太幸福了！”
　　“额，不对啊！大哥你不是成亲了吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“胖子，你可不能乱说，你大哥我现在可是守身如玉的人，哪里有妻子啊？你这话要传出去，万一被你未来的嫂子给听到了那可就完了！”
　　孙有福：“……”
　　叶展鹏：“……”
　　此时的叶欣怡，听到白金鹏的话，心里有一股说不出的难受，白金鹏竟然说他没有妻子？那自己呢？
　　叶欣怡心里苦笑道：也是，自己本就不喜欢他，他这样说也无可厚非，可是自己心里为什么会有一股淡淡的难受呢？
　　白金鹏看了一眼孙有福，道：“那什么，我去做饭吧！胖子，你来陪着两位客人聊聊天！”
　　“我不，让小妹来！我去烧火！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　叶展鹏和叶欣怡看着一桌子的美味饭菜，纷纷露出了惊愕的表情，他们没想到白金鹏的厨艺竟然这么好！
　　尤其是叶欣怡，她可是知道的，白天宇可是不会做饭的，更别说如此色香味俱全的饭菜了。
　　自己再次遇到他，竟然觉得他如此的陌生，难不成他不是白天宇？
　　可是不对啊！葛有根不会认错的，他身上的胎记也不是假的，可是为什么会有这样呢？
　　这时，白金鹏突然道：“那什么，都愣着干什么，开动吧！”
　　叶展鹏拿起筷子夹了一块糖醋里脊放进嘴里，唔，太好吃了！酸酸甜甜，很可口！
　　叶展鹏看着自己的表姐不动筷子，说道：“表哥，你快尝尝，很好吃的！”
　　白金鹏看着愣愣的叶欣怡，笑道：“叶公子，赶快吃吧！凉了可不好吃呢！”
　　“哦哦……”


第37章 备受推崇的白金鹏
　　一顿晚饭就在奇怪的氛围里过去了，为什么说氛围奇怪呢。
　　这一顿饭，叶展鹏和孙有福两人吃得那叫一个尽兴啊！
　　最后收盘子的就是他们俩；
　　白金鹏和郭小妹则是很很文雅的不紧不慢地吃着；
　　叶欣怡则是有些心情不好的样子吃着，边吃还边看白金鹏和郭小妹，搞得白金鹏和郭小妹有些不自然。
　　饭罢过后，郭小妹和孙有福承担起刷碗的责任，而白金鹏则是和叶展鹏三人在院子里聊天。
　　只见叶展鹏一脸崇拜地看着白金鹏道：“白兄，不知以后可否再来你这做客啊！你这里的饭菜真的太美味了，比皇宫里的御厨做的都好吃呢！”
　　白金鹏疑惑道：“额，你去过皇宫？还吃过御厨做的饭菜？看来你爹的身份很不简单啊！”
　　叶展鹏尴尬地笑了笑，道：“还行！还行！”
　　白金鹏知道叶展鹏这是不想告诉自己有关他爹的身份，白金鹏转移话题道：“也不是不行！可是吧！我和我那妹妹是逃难来的，现在这个小院还是我兄弟支援的呢，所以，这个……”
　　白金鹏说着，用比划了一个后世通用的手势，那就是要钱。
　　叶展鹏看着白金鹏手指在那里搓来搓去，直接开口道：“你这是手痒吗？”
　　白金鹏：“……”
　　一旁的叶欣怡看着白金鹏无语的样子，对叶展鹏道：“他说的要你给银子！”
　　白金鹏很难得地给了叶欣怡一个笑脸，道：“还是叶兄明白！实在是我这里太过穷了！”
　　只见叶展鹏笑道：“小意思！银子，我不缺的！”
　　白金鹏听完叶展鹏的话，拍了拍叶展鹏的肩膀道：“不错！展鹏兄慷慨，这样吧！我这还有一小坛酒，就送给展鹏兄了！”
　　“不是说没有了吗？”叶展鹏疑惑道。
　　白金鹏笑道：“其实吧！这这玩意儿很金贵的，这是从遥远的帕索不达米亚平原运来的，距离咱们大魏有万里之遥，所以啊！很贵的，我也只得到了三小坛，这是最后一坛了！”
　　叶展鹏迟疑道：“真的吗那卖酒的人呢，我去买！”
　　“卖酒的人在归途中遇到海浪，死了！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶欣怡：“……”
　　此时的叶欣怡可以说一点都不信白金鹏的话，只见叶欣怡紧紧盯住白金鹏，看的白金鹏那叫一个心里发毛啊！
　　白金鹏赶紧找借口转身去拿一小坛酒，短暂地离开了叶欣怡的视线。
　　叶欣怡趁着白金鹏去拿酒的空挡，对叶展鹏道：“这人没说实话，满嘴的谎话！”
　　“不可能吧！”
　　叶欣怡看着叶展鹏那一副不相信的表情，道：“你不信就算了！”
　　白金鹏把酒递给叶展鹏，道：“展鹏兄，你看这天色也不早了，我也就不留你们了！”
　　听到白金鹏这话的叶展鹏和叶欣怡两人脸色顿时凝固了，这是直接下了逐客令啊！
　　叶展鹏和叶欣怡两人互相看了看，最后齐齐起身，只见叶展鹏道：“白兄，那我们先离开了！”
　　叶展鹏说完之后，就和叶欣怡离开了，白金鹏把两人送到了门口，目送两人离开小巷子，最后缓缓地关上了门。
　　这时，郭小妹和孙有福已经从厨房里出来了。
　　郭小妹道：“少爷，我总觉得那个叶鑫毅有些熟悉啊！”
　　孙有福摇了摇头道：“我也感觉有些眼熟，可是想不起来在哪见过！不过，这人脾气真的是令人讨厌！”
　　白金鹏笑了笑，道：“呵呵，他的身份咱们就没必要猜了，咱们又跟他不熟。”
　　白金鹏顿了顿，道：“胖子，你快带着食盒回去吧！不然的话，一会儿可要凉了！”
　　“哇哇哇，被那小子给气的，我都忘了！我得赶紧回去！”
　　……
　　叶展鹏和叶欣怡两人从白金鹏那里出来，直接上了一辆马车。
　　只听叶展鹏道：“堂姐，我怎么觉得今天你这么奇怪啊！”
　　叶欣怡瞥了叶展鹏一眼，道：“我哪里奇怪了？我告诉你，你堂姐我闯荡江湖两年多了，当然跟两年前不一样了你有这一种错觉也是很正常的！”
　　“是吗？”
　　“当然了！”
　　叶展鹏顿了顿，道：“堂姐，要我说，这白兄是真的很不错！竟然送给我们一坛酒，还留我们一起吃饭！”
　　叶欣怡看了叶展鹏一眼，道：“你这个臭小子，被人卖了还给人家数钱呢！那小子不是什么好人，他的话我一句都不信！”
　　叶展鹏苦着脸道：“堂姐，你怎么能这么说白兄呢？那可是一个上得了厅堂，下得了厨房的神奇男人，可以说是女人理想中的丈夫，也不知道最后会便宜了哪个女人！”
　　叶欣怡：“……”
　　此时的叶欣怡只想跟叶展鹏道：我就是那个女人！
　　可是，自己真的跟他是夫妻吗？虽然成亲了两年了，可是她和他根本就没有过夫妻之实，他虽然对她不错，可是他俩始终都是没有给对方敞开心扉。
　　这一次，他死而复生，可以说是性情大变。最后，他不辞而别，自己也正好离开，原本以为不会再有交集的人生，可是这一次竟然再次遇到了，他是那么的陌生……
　　“堂姐？堂姐？”
　　叶欣怡看着叶展鹏的手在自己眼前晃悠，一把推开他道：“你干嘛呢？”
　　叶展鹏揉了揉被推的地方，道：“堂姐，你说做什么啊！你这一直盯着前方双目无神，在想什么啊？”
　　“要你管？”
　　“这么凶，以后肯定嫁不出去！”
　　“你说什么？”
　　“姐！姐！我错了！你赶紧放开！”
　　……
　　一个巨大的宅子里，叶祖年看着自己的儿子和侄女拿回来的一小坛酒，笑了笑道：“你们怎么回来的这么晚啊？吃饭了吗？”
　　“父王，我们已经吃过了！我给你说，白兄那里……”
　　叶欣怡看着叶展鹏一脸兴奋说着白金鹏的事，无奈的摇了摇头。
　　叶祖年听完自己儿子的话，惊愕道：“你说什么？白金鹏那小子会做饭，而且还很好吃！比御厨做的都好吃？”
　　“嗯嗯嗯，真的呢！不信的话，你问堂姐！”
　　叶欣怡无奈的点了点头道：“鹏弟说得不错！确实好吃！”
　　让叶欣怡没有想到的是，叶祖年的话让她更加无语。
　　只听到叶祖年道：“儿子，下一次你去的时候带上爹爹啊！我去跟那小子学一下，回头做给你娘吃，你娘肯定会喜欢的！”
　　叶展鹏狠狠地点头，表示肯定的！
　　叶欣怡看着一脸高兴的父子俩，摇了摇头，她还真的忘记了，他的这个叔叔可是一个很喜欢吃，也很喜欢婶婶。
　　最后，叶欣怡回到自己的房间里，回想着今天发生的一切，她有些迷茫了。


第38章 胖子的请求
　　自从上一次叶展鹏和叶欣怡两人来过小院之后，就再也没有来过。
　　就这样，清淡的日子一天天过去，白金鹏的那些试验也已经接近了尾声。
　　这一天，孙有福急匆匆地来到了小院里。
　　白金鹏看着孙有福一副欲言又止的样子，笑道：“胖子，怎么了？有什么话就说，不要如此姿态让我有些不习惯啊！”
　　孙有福咧开大嘴一笑，道：“那什么，我娘过几天就要过生日了，我想要大哥给我娘做一桌子的菜，让我娘高兴高兴！”
　　白金鹏听完孙有福的话，笑道：“我以为什么事呢！这事，小意思，到时候你来接我就可以了！”
　　白金鹏说完之后，笑了笑道：“说来也是的，我还没有去拜访过伯母呢，这一次正好一起吧！”
　　孙有福听了白金鹏的话，兴奋道：“太好了！这回我娘肯定会很高兴的！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看着孙有福一副兴奋的样子，摇了摇头道：“胖子，差不多得了，有这么高兴吗？”
　　“当然了，我娘可是很喜欢你做的菜呢！”
　　“那是当然了，想我白金鹏浸淫厨艺三十多年，手艺怎么会差呢！”
　　孙有福：“……”
　　“大哥，你要骗我直接说，干嘛说这逗我笑的话啊！大哥你今年有二十岁吗？还三十年？”
　　白金鹏：“……”
　　“算了，不说这事了，我这里已经有了赚钱的方法，可是咱们还缺一个靠山啊！不然的话，我这手里的东西一拿出来，咱们可是保不住的，到时候拜拜给他人做嫁衣！”
　　孙有福听了白金鹏的话，同样是皱着眉头想了起来。因为他可是明白白金鹏的话什么意思，白金鹏做出来的东西他可是见过的，随便拿出来一样，那都不是他们可以保得住的。
　　孙有福苦着脸道：“大哥啊！我这还真想不出来认识什么大靠山，难不成咱们只能看着金山摸不着吗？”
　　白金鹏想到了叶展鹏，道：“你觉得叶展鹏怎么样？”
　　“那小子挺神秘的，可是他的那个堂兄真的是挺讨厌的！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏也不知道孙有福为什么会这么讨厌叶欣怡，真的是不知道该说什么。
　　白金鹏顿了顿，道：“胖子，交给你一个神圣而又重要的任务！去调查叶展鹏的身份！我觉得他很不简单，说不得可以当咱们的大靠山！”
　　孙有福一脸不信的表情道：“大哥，你说真的吗？我怎么看他也不像什么达官贵人啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“你看他干什么？看他爹才对吗？还有啊，我觉得皇甫院长也很不简单！”
　　孙有福看着白金鹏道：“大哥，这个你还真的说对了！”
　　孙有福四处打量了一下，小声道：“大哥，据说皇甫院长年轻的时候是京都的大官，前几年好像告老还乡了，具体的我就不知道了！”
　　白金鹏摇了摇头道：“这样来说，那叶大叔的身份肯定也不简单！”
　　这时，孙有福突然大喊道：“我想到了！我想到了！”
　　白金鹏被孙有福这突然的叫声给吓了一跳，道：“胖子怎么了？你想到什么了？”
　　“大哥，你看叶大叔姓叶，当今大魏皇帝也姓叶，而且跟皇甫院长关系这么好，你说叶大叔会不会是一位王爷啊！”
　　经过孙有福这么一说，白金鹏还真觉得有道理，那这样说来，叶欣怡岂不是郡主了？额，我怎么会想到她身上去了呢？我跟她可没有关系了！
　　白金鹏摇了摇头，把这些思绪从脑海里甩了出去！
　　白金鹏顿了顿，道：“胖子，你知不知道叶展鹏住在哪里啊？”
　　孙有福摇了摇头，道：“不知道！”
　　“你回答得还挺干脆的！”
　　“额……”
　　白金鹏看着孙有福，笑道：“这样吧！你也不用去调查叶展鹏了，只要你把他请到这院子里来就可以了！”
　　孙有福疑惑道：“咱们直接问他？”
　　白金鹏点了点头道：“对！”
　　“可是，我不知道他家在哪啊？”
　　“这就是你的事了！”
　　“为什么你不去啊？”
　　“你见过有大哥出去办事，小弟在家闲着的情况吗？”白金鹏笑道，“再说了，我又不是扬州城的人，你这本地人怎么的也比我好办事吧！”
　　孙有福：“……”
　　……
　　一辆马车在街上行驶着。
　　“父王，真的要去吗？咱们这样不会有些唐突了？”
　　只见叶祖年笑道：“鹏儿，你这性子太顾前顾后了，这有什么的，我告诉你，脸皮太薄了，你做什么都吃亏！脸皮厚一点，这叫真性情！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶欣怡无语地看着自己的皇叔，皇叔，摇了摇头道：“皇叔，你们去就去，拉着我做什么？我可不想再见到那个气人的小子！”
　　叶祖年笑了笑，道：“这有什么的！皇叔有好东西吃会忘了你吗？你忘了，你小时候……”
　　叶欣怡听见叶祖年的这话，赶紧打断道：“好了！皇叔！你不要说了！我不说了可以了吗？”
　　“这就对了嘛！”叶祖年笑道，“对了，我说你这一失踪就是两年多，你到底去哪了？怎么一回来就是女扮男装的？”
　　叶欣怡听完叶祖年的话，摇了摇头道：“皇叔，我能去哪啊？两年前我可是被人追杀啊！幸亏有人救了我，所以这两年我一直都在的躲着，生怕有人知道我还活着的消息！”
　　叶祖年听到叶欣怡的话，眼睛睁得老大，浑身散发着煞气道：“谁？是谁追杀你？你为什么不来找皇叔？”
　　叶欣怡苦笑道：“皇叔，你不明白的！两年前的那伙人对我的一举一动了如指掌，这里面都有哪些人参加了，我也不清楚，怕是不少！”
　　“我要是去找皇叔，那些人不就知道我还活着吗？我可不想死得不明不白啊！明刀易躲，暗箭难防啊！”
　　叶祖年沉默了，他虽然贵为王爷，可是暗箭难防他是知道的，整个大魏朝的朝堂上水有多深他是知道的。
　　叶欣怡叹了一口气道：“算了，不说这事了！”
　　叶祖年松了一口气道：“那你要不要回宫里去？”
　　“好不容易让他们忘了我，我怎么可能这么容易地再跳出来呢？这一次我要复仇，欠我的，终究都是要还的！”
　　……
　　孙有福打开门看到叶祖年还有他身后的叶展鹏和叶鑫毅，脸色瞬间不好看了，尤其是看到叶鑫毅。
　　叶祖年看到孙有福的表情，道：“小胖子，怎么了？难不成你看到我不高兴吗？”
　　孙有福指了指叶欣怡道：“我是不想看到他，这小子实在是太可恶了，竟然还敢来！”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“怎么的？我来了，你管得着吗？”
　　“小子，我要跟你决斗！”
　　叶欣怡轻轻地跺了脚，只见一块石头直接陷了下去，孙有福这才知道，原来这小子有功夫在身。
　　只见孙有福咽了一口口水道：“那什么，三位远道而来，请进吧！”


第39章 贤侄，要不要再考虑一下
　　叶欣怡看着孙有福冷哼了一声，得意地走进了院子里。孙有福看着地上那个深深地脚印，咽了咽口水，我的妈呀，这要是踢到我身上，我嘞个去，要命啊！
　　孙有福心中可是算是松了一口气，好歹刚刚认怂了不是。
　　院子里，白金鹏看着叶祖年带着叶展鹏和叶欣怡，笑道：“呵，叶大叔来了，两位叶兄也来了，唔，真的是蓬荜生辉啊！”
　　白金鹏看到叶展鹏手里提着的一个满当当的篮子，笑道：“来就来嘛，怎么还拿礼物啊！胖子，快接着，别累着展鹏兄了！”
　　“好嘞！”
　　孙有福很熟练地从叶展鹏手里接过了竹篮子，放到了一旁的地上。
　　只见叶祖年笑道：“贤侄啊！姑且这么称呼你吧！今日冒昧来访是听说我儿赞叹你这厨艺惊为天人，我不信啊！我得亲自尝尝才行。这不，我就带着东西来了！还请贤侄莫要推辞啊！”
　　叶祖年说着，指了指地上的竹篮子，一脸微笑的看着白金鹏。
　　白金鹏看着叶祖年一脸笑意，心里微汗啊！这也太唐突了吧！
　　我这一点准备都没有，还有你这性情可真的是太真性情啊！
　　白金鹏还能怎么说呢！无奈的答应了。
　　只见白金鹏笑道：“哈哈哈，没事！小事情！今日保证会让叶大叔满意的！”
　　白金鹏笑了笑，道：“那什么，早就知道叶大叔是官场中人，不知叶大叔身居何位啊？”
　　叶祖年看着白金鹏一副微笑的样子，哈哈大笑道：“贤侄，你这话说的够直白！我喜欢！”
　　叶祖年顿了顿，道：“我姓叶，你应该知道吧！”
　　白金鹏点了点头道：“这个我知道啊！难不成叶大叔你是一位王爷？”
　　叶祖年笑而不语，静静地看着白金鹏，而一旁的叶欣怡和叶展鹏同样是一副微笑的样子看着白金鹏。
　　白金鹏笑道：“看来我是猜对了！不知叶大叔是朝中的哪位王爷啊！恕我见识浅薄，对这大魏朝的官场不甚了解！”
　　叶祖年撇了撇嘴道：“本王乃当今陛下的二弟，我为宁王，兼骠骑大将军！”
　　叶祖年三人还以为白金鹏会震惊的肝脑涂地呢！只见白金鹏感叹道：“我的天，竟然是宁王！”
　　紧接着，白金鹏扭过头看了一眼孙有福道：“胖子，这宁王很厉害吗？骠骑大将军有没有兵权？厉害不？”
　　叶祖年三人：“……”
　　孙有福一副被吓到了的样子，道：“大哥，这是宁王啊！是一位王爷，你如此失礼，会……”
　　白金鹏听了孙有福的话，对着叶祖年道：“那什么，叶大叔，你看这天色不早了，我还是准备做饭吧！”
　　叶祖年：“……”
　　叶欣怡看着白金鹏转移话题，阴阳怪气的说道：“白金鹏，怎么了？见到宁王殿下，还不赶紧行礼！”
　　而叶祖年则是一脸笑意的看着白金鹏，等着他的反应。
　　白金鹏有着幽怨的看了叶欣怡一眼，对着叶祖年拱了拱手道：“宁王殿下，草民这厢有礼了！”
　　叶欣怡被白金鹏那幽怨的目光给惊住了，难不成白金鹏认出自己了吗？可是不对啊！他要是认出我了，为什么不跟我相认呢？
　　叶祖年看着白金鹏一副不老情愿的样子，笑了笑道：“免礼！免礼！不用这么多规矩的，太繁琐了！”
　　叶祖年顿了顿，道：“贤侄啊！你看我之前那个提议你觉得怎么样？”
　　白金鹏疑惑道：“什么提议？”
　　“就是代表大魏朝参加明年的中秋文会啊！”叶祖年道，“对了，我这身份可以罩得住你吧！贤侄，要不要再考虑一下？”
　　白金鹏摇了摇头道：“不去！我这小身板，不想卷入任何漩涡里去。不然的话，说不得我这浑身没有二两肉的人，很可能会被吃的连骨头茬子都不剩，还是安安心心的过我的小日子吧！”
　　叶欣怡看着白金鹏这一副惜命的样子，怒道：“国家兴亡，匹夫有责！你怎么能够这样呢？”
　　白金鹏瞥了叶欣怡一眼道：“呵呵，国家兴亡，匹夫有责！这句话说的不错！这大魏朝真的到了那么危险的地步了吗？
　　就算到了，那也是皇帝和满朝文武的事情，跟我这斗升小民有关系吗？再说了，我可不是读书人，自己有几斤几两我是清楚的！”
　　“再说了，我只是一个小人物，在这危机四伏的世界里小心翼翼地挣扎着，我只想活着！先解决温饱问题，然后找一个情投意合的女子度过余生！”
　　白金鹏看了一眼叶祖年三人，道：“这就是我的想望！我这人没有什么太大的报复！忠君报国，这事我也可以干，但不是提刀上阵或者唇枪舌剑，我可以从其他方面为这个国家做事！”
　　“言尽于此，这个话题就不要再进行下去了！”
　　白金鹏说完，提着篮子向着厨房里走去了，孙有福一看沉默的叶祖年三人屁颠屁颠地跟着白金鹏去往厨房里了。
　　厨房里，孙有福有些担心的说道：“大哥，你说宁王不会对咱们做些什么吧！”
　　白金鹏笑了笑道：“怎么可能！咱们斗升小民，宁王不会跟咱们计较的！”
　　院子里，叶祖年突然苦笑道：“没想到本王也有被人两次拒绝的经历，真的是后生可畏啊！”
　　这时，叶欣怡道：“我看就应该派人把他给绑去，我就不信没办法惩治他！”
　　叶展鹏道：“强扭的瓜不甜！”
　　叶欣怡：“只要解渴就行！”
　　叶祖年：“……”
　　叶展鹏：“……”
　　这时，大门外传来了敲门声。
　　叶展鹏很自觉地去开门去了，打开门一看，只见郭小妹提着小竹篮一脸意外的看着他。
　　叶展鹏笑道：“小妹妹，我又来你家做客了！”
　　小妹给他回了一个微笑，道：“欢迎！”
　　郭小妹看到叶祖年和叶欣怡两人，微笑的和两人打了招呼，然后向着厨房里走去了。
　　叶祖年笑道：“这小姑娘可真的有礼貌啊！比语嫣那丫头强多了！”
　　叶欣怡听到叶祖年说到皇甫语嫣，脸色有些不自然。因为，皇甫语嫣有事没事就会去缠着她，说是要陪她一起读书！
　　叶祖年看到叶欣怡脸上无奈的表情，道：“二叔给你说，你还是给那丫头说开了吧！万一她要是真的喜欢上你了，后果可就严重了啊！”
　　叶欣怡摆了摆手道：“知道了！再说吧！”


第40章 糖
　　院子里，叶祖年闻着那从厨房里飘出来的香味，感叹道：“唔，真的是太香了，真的比宫里的御厨做的还香，真的是不虚此行啊！”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“皇叔，真的有你说的那么好吗？我看也就那样！”
　　叶祖年摇了摇头道：“欣怡啊！你皇叔我可是有一说一的，真的就比宫里的御厨做的香味浓郁，这是不争的事实。
　　这闻起来就这个样子了，要是吃起来的话，那，唔，有口福了！可惜王妃没来！”
　　叶欣怡：“……”
　　……
　　叶祖年看着桌子上满满一桌子的美味，深深地吸了一口气道：“真香这一趟是不虚此行啊！”
　　白金鹏笑道：“叶大叔满意就行！来，动筷子吧！一会儿凉了可不好吃了！”
　　“对对对！赶快吃！凉了可就可惜了！”
　　叶祖年说着，已经夹起了一块糖醋里脊放到嘴里咀嚼了，然后感叹道：“唔，酸酸甜甜，很可口，从未吃过这样的味道，好！”
　　饭吃了一半了，叶祖年吃了一口白斩鸡，叹了一口气道：“唉，如此美味的饭菜，要是能有一壶好酒，那就真的完美了！”
　　叶祖年说着，还用眼神瞥了瞥白金鹏，那意思很明显了，快拿酒来！
　　白金鹏像是没看到一般，给郭小妹夹了一筷子菜，道：“小妹啊！你多吃点，你太瘦弱了，这样不好！”
　　“咳咳咳，那什么，有菜无酒，可惜了！”
　　白金鹏看了一眼叶祖年，道：“对对对！叶大叔说的对！有菜无酒可惜了！”
　　“胖子，赶紧吃，一会儿菜要凉了！”
　　“展鹏兄，快些吃，一会儿菜凉了就不好了！”
　　叶祖年：“……”
　　叶祖年不高兴了，狠狠地把筷子拍在了桌子上，道：“小子，我说有菜无酒！”
　　白金鹏一脸迷茫地看着叶祖年道：“叶大叔，我听到了啊！你不用这么大声的！”
　　“你这么看我也没用啊！我这那样的烈酒确实还有，可是那是留给我家小妹拜师用的，可不能给大叔喝了。
　　不然的话，我家小妹的功夫梦可就破碎了！所以，大叔先忍着吧！下一次来的时候自己带酒就可以了！”
　　“大叔，快些吃，凉了就不好吃了！”
　　叶祖年：“……”
　　这个时候，叶祖年要是再不明白白金鹏的意思，那可就真的白白活了这么多年了。
　　只见叶祖年叹了一口气道：“小子，不就是教你这妹妹学习武艺吗？可以，我可以把我能教的都传授给她，可是这酒……”
　　白金鹏听完叶祖年的话，笑道：“哎呀，叶大叔，你看你这话说的，既然叶大叔都同意了，我也不能小气是不！”
　　“小妹啊！还不赶紧给你老师拿酒去啊！”
　　郭小妹听到白金鹏的话，立刻起身向着白金鹏的房间里跑去。
　　叶祖年白了白金鹏一眼，道：“小子，说实话，你这里到底还有多少？”
　　白金鹏笑了笑，道：“叶大叔，我跟展鹏兄说过了，这酒可是别人从遥远的帕索不达米亚平原运回来的很珍贵的，我这里也没有多少呢！
　　只不过呢，也够大叔你喝了，只不过得等叶大叔拿出诚意。不然的话，以后有可能就喝不到这样的酒了！”
　　叶祖年还没有开口，叶欣怡就忍不住道：“大胆，你这是在威胁一位当朝王爷吗？”
　　白金鹏瞥了叶欣怡一眼，道：“小妹，酒不用拿了！咱们还是吃饭吧！”
　　“好！”
　　叶欣怡听到白金鹏和郭小妹的对话，脸色瞬间难看了。
　　只见叶欣怡猛地站起来，指着白金鹏道：“白天宇，你这是什么意思？”
　　叶欣怡再一次地喊出了白金鹏这具躯体原本的名字。这一刻，在场的除了白金鹏所有人都惊住了，连叶欣怡本人都惊住了。
　　白金鹏笑了笑道：“白天宇？这里有叫白天宇的吗？叶兄弟，你认错人了吧！不要生气，气大伤身！”
　　“再说了，我这话说的有毛病吗？我和叶大叔这是公平交易，叶大叔都没开口，你这人真的是多事！说得好听叫多事，说的难听就叫做……”
　　“算了，不说了，说出来太难听了！”
　　叶欣怡看着白金鹏那一脸平淡的样子，心里怒气冲天，可是这个时候，她也不敢再纠缠了。
　　这时，叶祖年笑道：“贤侄说的不错！咱们这是公平交易，毕竟我这一身的功夫不适合你妹妹！”
　　叶祖年顿了顿，对着叶欣怡道：“鑫毅啊！你莫要再生是非啊！”
　　白金鹏看着一脸微笑的叶祖年，心里抹了一把冷汗，他可真的怕叶祖年生气了。
　　白金鹏这是在赌，赌宁王不会跟自己一个小老百姓计较，还好他赌对了！
　　可惜，白金鹏猜错了，不是叶祖年不跟他计较，而是叶祖年看出了叶欣怡和他的关系有些不一般。毕竟，叶欣怡对待白金鹏的态度可是跟别人不一样的。
　　白金鹏回头看了一眼郭小妹，道：“小妹啊！还不赶紧给你老师拿酒来！”
　　叶祖年：“……”
　　……
　　叶祖年一把夺过郭小妹手里的酒坛子，笑道：“小妹啊你去吃饭吧！我自己来！我自己来！”
　　白金鹏看着叶祖年一副我要自己畅快地喝，忍不住开口道：“叶大叔，你可不要一下子喝完了，这酒很烈的！可是会醉人的！”
　　“知道了！知道了！你这小子怎的这般话多！”
　　白金鹏：“……”
　　一顿饭在怪异的氛围中过去了。因为孙有福和郭小妹两人时不时的会看叶欣怡两眼，他俩是真的觉得叶欣怡很眼熟，只不过由于叶欣怡是女扮男装，他俩没认出来。
　　女扮男装的叶欣怡则是一脸怒气地坐在那里，时不时的接受着来自孙有福和郭小妹的怀疑目光。
　　叶展鹏则是很文雅地吃到了最后，仿佛其他事都跟他没关系一样。
　　而叶祖年也是喝得差不多了，通脸潮红，距离醉酒只差一线的样子。
　　叶祖年大笑道：“哈哈哈，好！今天这顿饭吃得真痛快！不过，你们这些小辈真的没意思，一个个都不喝酒！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看了一眼微醺的叶祖年，道：“叶大叔，你喝醉了吗？”
　　叶祖年挥了挥手，道：“这点酒才到哪里啊！怎么可能喝醉呢！”
　　白金鹏顿了顿，道：“既然这样，我想跟叶大叔商量个事情！”
　　“什么事情？”叶祖年疑惑道。
　　白金鹏看了一眼郭小妹，道：“小妹，把咱们的那糖拿出来，让叶大叔看看！”
　　等到郭小妹把一个小罐子放到叶祖年面前时，叶祖年还是一副懵懵的样子，这是什么意思？
　　白金鹏指了指小罐子，道：“叶大叔，不妨打来看看！”
　　叶祖年掀开小罐子，看着里面洁白的晶体，疑惑道：“这是什么？”
　　“叶大叔，你尝尝不就知道了吗？”
　　“搞什么啊？这么神秘！”
　　叶祖年伸手捻了一点疑惑地放进了嘴里，结果眼睛瞬间瞪得老大，道：“这，这是糖？”


第41章 合作
　　叶欣怡和叶展鹏两人看着叶祖年满脸惊讶的表情，纷纷露出了好奇的表情，叶展鹏已经把头探了过来，奈何被他父亲叶祖年给挡住了。
　　白金鹏笑了笑，道：“对，这就是糖！我想叶大叔应该没见过纯度如此高的糖吧！”
　　叶祖年把小罐子递到了叶欣怡和叶展鹏两人跟前，道：“你们尝尝吧！”
　　叶欣怡和叶展鹏两人看着小罐子里那洁白的晶体糖，纷纷露出了惊愕的表情。
　　只见叶欣怡捻了一点糖放进嘴里，叶欣怡发誓，自己还没有吃过如此甜的糖。
　　叶展鹏看到自己堂姐的表情，同样迫不及待地尝了一下，脸上那惊愕的表情更浓。
　　叶祖年一脸笑意的看着白金鹏，道：“贤侄啊！你想要跟我商量什么啊？”
　　白金鹏淡淡一笑道：“叶大叔，我想这市面上的糖你也清楚吧！跟我这糖没法比吧！我的想法很简单，那就是我们合作，一起来制售这白糖的生意！”
　　叶祖年看着一脸平淡的白金鹏，“制售”这两个字他可是听得清清楚楚，难不成这白糖是这小子自己制作而成的吗？
　　叶祖年可以说是从未见过如此洁白和甜度高的糖，市面上都是一些土褐色带着一股涩味的糖，跟眼前的这种“白糖”没法比！
　　叶祖年淡淡地看着白金鹏道：“你说这糖是你自己制作的？”
　　白金鹏笑道：“当然！要是其他人有这种糖，怎么可能不拿到市面上来卖呢！怎么样？叶大叔觉得我这个想法如何？”
　　叶祖年大笑，一口白牙露了出来，道：“贤侄，不知你想怎么个合作法啊？”
　　白金鹏看了一眼一脸笑意的叶祖年，道：“我出秘方，你出人手场地和原材料，咱们二一添作五！”
　　叶祖年听了白金鹏的话，摇了摇头道：“小子，你想的可真美，人手场地原材料我都出了，你只提供一个配方，你不觉得你自己的胃口很大吗？”
　　白金鹏顿了顿，道：“叶大叔，我这是看在您教小妹武功的面子上才分一半给你的，要是依着我之前的性子，给你一成就不错了！”
　　白金鹏看着叶祖年脸上出现的怒意，笑了笑道：“大叔你了不要生气，我给你算算，这市面上的那种糖怎么的也得三百文一斤吧！你觉得我这种白糖，卖多少钱合适？三贯？五贯？十贯？”
　　白金鹏摇了摇头道：“不，我要卖三十贯一斤！”
　　众人听到白金鹏的话，脸上纷纷露出了震惊的表情。他们这都被白金鹏的话给惊住了，三十贯，这不是跟抢一样吗？
　　叶欣怡鄙视的看了白金鹏一眼道：“你是穷疯了吗？三十贯？你觉得有人会买吗？”
　　白金鹏摇了摇头，看着叶祖年道：“叶大叔，咱们这大魏朝有钱人肯定多的是，毕竟物以稀为贵，有些人就是喜欢买贵的！
　　这白糖要走高端路线，就是卖给达官贵人，他们可不嫌弃这三十贯一斤的白糖贵！”
　　“我告诉你们，这市面上五斤的糖可以制成一斤白糖，这利润，这可是二十倍的利润啊！
　　除去人力物力财力，这生意测的也很可观的！我说的五五分是除了人力物力财力之外的利润。怎么样？”
　　叶祖年瞥了白金鹏一眼，道：“小子，你说我要是自己做这生意，岂不是更好啊！”
　　叶祖年的这话一出，孙有福和郭小妹两人脸色骤变，孙有福有些惊恐的看着叶祖年，而郭小妹则是戒备的看着叶祖年。
　　叶欣怡和叶展鹏则是一脸笑意的看着白金鹏。
　　只见白金鹏摇了摇头道：“叶大叔，你这样子会吓到我兄弟和我这小妹的！我想以宁王这块招牌，不会跟我这斗升小民用强吧！”
　　叶祖年冷笑道：“财帛动人心啊！这白糖有多大价值你不会不明白的吧！”
　　白金鹏摇了摇头道：“我知道！宁王要是真的要这配方，我这小人物肯定是保不住的！只管拿去就好，我也不是什么不识好歹人嘛！知道自己几斤几两，肯定是斗不过宁王您的！”
　　白金鹏的这话一出，叶祖年和叶欣怡三人愣住了，他们还以为白金鹏会宁死不从或者用配方威胁他们呢！
　　叶祖年好奇道：“你就不反抗一下吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“你觉得我有这资格吗？”
　　叶祖年哈哈大笑道：“不错！很不错！真的是后生可畏啊！”
　　叶祖年瞥了一脸惊恐的孙有福，道：“你这小胖子，真的是够丢人的。想我堂堂宁王，怎么可能会干出抢夺他人配方的事情呢！”
　　白金鹏看着叶祖年一脸不屑的样子，心里撇了撇嘴，呵呵，我信你个鬼！
　　不过，白金鹏还是得跟着附和道：“胖子，叶大叔说的是，强取豪夺这种事，以大叔的身份，怎么可能干得出来呢？你这是以小人之心度君子之腹了！”
　　孙有福用那肥胖的手拍了拍自己的胸脯，道：“真的是吓死我了！”
　　白金鹏摇了摇头道：“胖子，你这胆子也太小了，以后怎么跟着大哥我闯天下啊！看来你的好好练练你的胆子了！”
　　孙有福笑道：大哥说的是！”
　　叶祖年笑道：“贤侄啊！我觉得你这个提议很不错！不过，那三十贯一斤有些不妥，还是五十贯比较好！你也说了，奇货可居嘛！”
　　白金鹏听了叶祖年的话，被惊讶的咧了咧嘴，本来他以为他自己就够黑了，没想到这宁王比他还黑，直接提到了五十贯！
　　白金鹏笑了笑，道：“大叔说的都对，我也觉得三十贯有些不妥，就按照大叔的意思来吧！”
　　叶祖年看到白金鹏的表现，满意的点了点头道：“唔，贤侄，你很不错！有大家风范！我很看好你！”
　　“那么，咱们要不要到衙门里公正一份文书啊？”
　　白金鹏听了叶祖年的话。摇了摇头道：“不用这么麻烦，咱们只需要签订一份协议就可以了，至于去衙门公证，那就算了！我对叶大叔你的信誉还是很放心的！”
　　叶祖年听了白金鹏的话，笑道：“也好！随你吧！”
　　很快的，白金鹏和叶祖年就签订了一份协议，两人各自留存一份，并约定期限，白金鹏亲自去叶祖年现在居住的府邸里现场教会宁王府的匠人。
　　白金鹏三人目送叶祖年三人离开，最后回到了院子里。
　　孙有福兴奋道：“大哥，太好了，宁王竟然同意了！我们可以赚大钱了！”
　　白金鹏摇了摇头道：“胖子，你想的太简单了，刚刚我可感觉到宁王真的动了抢夺配方的心思，只不过最后不知道怎么的没有动手。”
　　“还是我太天真了！”
　　孙有福听了白金鹏的话，脸色骤变，他可不信白金鹏会骗他，白金鹏这样说，那肯定是真的。
　　白金鹏看了孙有福一眼，道：“打铁还需自身硬，要是咱们自己强大，还用得着这样吧！所以，这个世界终归是弱肉强食，你要记住了，千万不要把这个世界想的太美好了！”


第42章 孙母生辰宴
　　叶欣怡疑惑的看着叶祖年，道：“皇叔，刚刚你真的动了抢夺配方的心思了，为什么最后又答应跟他合作了？”
　　叶祖年听了之后大笑道：“什么都瞒不过皇侄女啊！”
　　叶祖年顿了顿，道：“我总觉得白金鹏这小子太淡定了，像是有什么依仗似的。不仅如此，我总觉得这个白金鹏有些眼熟，但是又想不起在哪里见过，真的是奇怪！”
　　叶欣怡听到叶祖年的话，心里不知道怎么的竟然松了一口气。
　　这时，叶祖年看着低着头的叶展鹏，道：“鹏儿，怎么了？是不是觉得为父有些太过霸道了？”
　　叶展鹏默默地点了点头道：“父王说的对！我想不通父王为何……”
　　叶祖年看着自己的儿子，叹了一口气道：“鹏儿，你要明白，这个世界终归是弱肉强食的，俗话说“人不为己天诛地灭”！
　　你还是太年轻了。今天换任何一个人处在我的位置上，都会动手抢了那配方，并且杀人灭口永绝后患！”
　　“不是为父心狠，而是人不狠立不稳！”
　　……
　　时间过得很快，转眼间就到了孙有福母亲穆珪眉的生辰了，白金鹏已经准备带着郭小妹等着孙有福来接人了。
　　这些天里，白金鹏也到了叶祖年的府邸里教会了宁王府的匠人们白糖提纯的工艺，这让叶祖年很是高兴，对白金鹏大为赞赏。
　　但是，白金鹏清楚地感觉到，叶祖年对自己的态度里多了一丝别样的意味，这让白金鹏很失望，同时也很无奈，这大概就是弱者的悲哀吧！
　　现在的他只能期望叶祖年能够按照协议的内容给自己分成吧！
　　事后，白金鹏也把这事放置脑后，这事成与不成就看天意了，就算最后不如意，那也就当是买一个教训了！谁让自己现在这么的缩小呢！
　　……
　　孙有福一脸欣喜的看着白金鹏，道：“大哥，你准备好了吗？我们走吧！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“胖子，你着什么急啊！总得带点东西啊！”
　　孙有福看着白金鹏指着地上的一堆厨具，惊愕道：“大哥，你带这做什么？我家有锅！”
　　白金鹏露出了白眼，道：“我能不知道你家有锅，我这是特制的，为的就是提高效率！我给你说，你不懂……”
　　白金鹏噼里啪啦说了一大堆，孙有福听到最后都迷糊了。
　　白金鹏瞥了孙有福一眼，道：“算了，给你说这么多也是对牛弹琴！对了，你爹回来了吗？”
　　孙有福摇了摇头道：“没有！看来今年又得我和我娘两人了，哦，对了，还有大哥和小妹！”
　　白金鹏疑惑道：“你那大娘不陪着伯母一起过生辰吗？”
　　孙有福撇了撇嘴道：“算了吧！她才不会这么好心呢！不然的话，我娘也不至于住在一个破旧的院子里！”
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，咱们走吧！”
　　于是，白金鹏、孙有福和郭小妹三人向着孙府赶去。当然了，东西是孙有福拎着的。
　　不过，郭小妹还是帮着拿了一些的。至于白金鹏，用他的话来说，我要保持充沛的体力！
　　白金鹏看着眼前的一个小门，撇了撇嘴道：“胖子，你这混得也太惨了吧！竟然走后门！”
　　孙有福撇了撇嘴道：“大哥啊！我混得有多惨你不知道吗？想当初我也只是把私房钱藏鞋子里。再说了，要是碰到了大娘他们，呵呵，还得费一番口舌，还是走后门的好！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，为了伯母的生辰宴，你大哥我就跟着你走后门吧！”
　　“哈哈哈，大哥仗义！”
　　……
　　穆珪眉看着自己儿子带回来的朋友，心里乐开了花，她可是早就想要跟这个白金鹏见面了。
　　只见穆珪眉一脸笑意的看着白金鹏和郭小妹，道：“你就是我家有福说的白金鹏吧！长得真是英俊潇洒，也不知道将来会吸引多少漂亮的佳人争夺啊！”
　　“你就是郭小妹吧！一看就是美人坯子，再过几年肯定是倾国倾城的美人嘞！”
　　“来来来！快坐，不要站着啊！”
　　“多谢你们这些天来照顾我家有福，在这里我这当娘的多谢你们了！”
　　“今天可是有劳你了！”
　　“来来来！快喝水，不要见外……”
　　白金鹏瞥了一眼孙有福，他是没想到胖子的母亲竟然如此的热情，搞得都有些不自在了。
　　白金鹏慌忙道：“那什么，伯母，让小妹先陪着你在这里聊天，我和有福去厨房看看！去看看！”
　　白金鹏说完之后，看了孙有福一眼，那意思很明显了，那就是你赶紧跟我出来。
　　然后，穆珪眉开始拉着郭小妹说东话西的了。
　　院子里，白金鹏看了孙有福一眼道：“胖子，伯母可真的是太热情了！我都有些不习惯了！”
　　孙有福摇了摇头道：“这个我也不知道啊！平常我也没见过我娘这个样子啊！可能跟大哥你和小妹比较投缘吧！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“好了，不说这些了，咱们还是先垒灶台吧！”
　　“我们家有厨房！”
　　“不怎么顺手，今天要做的菜可是有点多，厨房里的灶台有些不够用！”
　　“大哥你吩咐，小弟一切听你的！”
　　于是乎，两人开始忙活了起来。
　　……
　　叶欣怡看着一脸笑意的叶祖年，疑惑道：“皇叔，你这样不好吧！你这可是违背了那合约啊！”
　　叶祖年摇了摇头道：“欣怡啊！你还是太年轻了，想他白金鹏一个斗升小民，你觉得他有那个资格守住这么多的钱财吗？
　　我把这附近几个城的利润分给他就已经是仁至义尽了！再说了，咱们的收入，可都是要送到京师的，陛下那里可是非常需要钱的！”
　　叶祖年摇了摇头道：“这些年来，国库亏空的严重，陛下想要增加军费，可是柳相那老匹夫一直不答应，陛下难啊！我这做臣弟的，怎能不忧心啊！”
　　“再说了，这小子不愿意代表咱们大魏参加文会，让他为大魏出点力怎么了？这是他的荣幸！”
　　叶欣怡看着叶祖年一副对大魏尽心尽力的样子，沉默了。
　　……
　　穆珪眉看着白金鹏那很熟练地端着锅上下摇晃，惊叹道：“哇，好厉害啊！这是做什么啊？”
　　“伯母，这叫做颠勺，是……”
　　“哇，你这放的是什么啊？”
　　“伯母，这是盐！”
　　“伯母，这是糖！”
　　……
　　穆珪眉看着满满一桌子的香气四溢的饭菜，脸上露出了会心的笑容，看着白金鹏道：“今天真的是多谢你了，伯母很高兴！”
　　白金鹏笑道：“伯母，以我和有福的关系，您这样说可就太见外了。再说了，这里面还有有福的功劳呢！”
　　“娘，大哥说的对！还有我的功劳呢！”
　　“切，哪里都有你！”


第43章 像是一种施舍
　　白金鹏瞥了孙有福一眼，道：“有福啊！你不是要给伯母一个惊喜吗？还不赶紧开始？”
　　孙有福听到白金鹏的提醒，目光这才依依不舍地从饭桌上移开！
　　看着自己母亲，孙有福一脸严肃地说道：“娘，我新学了一首生日谣，特来庆祝母亲生辰快乐！”
　　穆珪眉听到自己儿子的话，一脸期待的看着孙有福，道：“唔，我儿懂事了！快唱给娘听！”
　　穆珪眉说完之后，一脸期待的目光看着孙有福。
　　孙有福清了清嗓子，开始唱了起来：祝你生日快乐！
　　一时间，随着孙有福歌唱的同时，一旁的白金鹏和郭小妹也开始了有节拍地拍起手来，一场热闹的生日歌就此有了氛围。
　　孙有福接连唱了几遍，而穆珪眉则是一脸幸福和欣慰的看着自己的儿子，心里感叹道：儿子，你长大了啊！
　　紧接着就是穆珪眉对孙有福那一番煽情的话，让母子俩差一点感动得相拥而泣。
　　最后，孙有福实在是忍不了饭菜的诱惑，这才开口道：“娘，赶紧吃饭吧！一会儿菜凉了就不好了！”
　　“对对对！我儿说的对！金鹏啊！伯母实在是太感动了，好了，咱们赶紧吃吧！”
　　“娘，今天是你的生日，你先动筷子！”
　　“胖子哥哥说的对！”
　　“儿子，你什么时候有这么一个名字啊，还挺亲切的啊！”
　　“娘！”
　　……
　　从孙有福家里回来。已经过去了一个多月了，白金鹏和郭小妹的生活又恢复了原来的平静。
　　白金鹏则是一如平常的开始进行着小实验。当然了，他这是在制作一些成品，为的就是经济拮据的时候，拿来救急用的。
　　而孙有福则是每天下学之后都来蹭饭，还时不时地给自己的母亲带回去。
　　只不过，生活并不是那么的如意，白金鹏本以为宁王叶祖年会教郭小妹一些武功的。
　　可是，只有在他去叶祖年那里传授白糖制作技术的时候，叶祖年给了郭小妹一本点穴解穴的书，象征性的教了一遍，然后就再也没有然后了。
　　白金鹏也去叶祖年那宅子里去找过他，只可惜被告知宁王现在已经离开了扬州城，这让白金鹏有些无奈，同时也有些失落。
　　白金鹏本以为叶祖年人还不错。没想到，这一次真的是太天真了。
　　这一天，郭小妹买菜回来带回了一个消息，那就是扬州城开始售卖白糖了，这消息并没有引起白金鹏的好奇，反正这是早晚的事。
　　下午时分，孙有福一如既往地来到了白金鹏这里。
　　“大哥，我爹回来了！”
　　白金鹏瞥了孙有福一眼，道：“恭喜啊！”
　　孙有福：“……”
　　“大哥，我要说的不是这个，我爹给我说了一个消息，那就是京师东州在数天前就开始售卖白糖了，而且我爹回来的这一路很多地方都在售卖白糖，这一次咱们可是发了！”
　　白金鹏看了一眼兴奋的孙有福，道：“胖子，你高兴得太早了！咱们拿得到拿不到分成还两说呢！宁王他们已经离开了扬州城了，而且还没有给咱们一个消息！”
　　白金鹏的话，让一脸兴奋的孙有福愣住了。只见孙有福睁大眼睛道：“大哥，你说这宁王他……”
　　白金鹏看了看天边的红云，摇了摇头道：“唉，这一次很有可能是竹篮打水一场空啊！”
　　“没想到宁王竟然动作这么快，想必整个大魏朝都开始售卖白糖了吧！”
　　白金鹏摇了摇头道：“看来以后真的不能太天真了，我还以为是遇到了机遇，没想到啊！竟然是这个样子！”
　　孙有福看着白金鹏有些失落的样子，安慰道：“大哥，万一宁王是有事要回京呢！再说了，咱们不是还有那协议的吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“他就算走得再急，也可以派人通知一声吧！至于那协议，只不过是废纸一样！那么你真的敢拿着那协议去找他？人家可是宁王殿下，只要人家一不高兴，咱们得小命可就不保啊！”
　　这时，郭小妹开口道：“少爷，不用这么悲观，万一叶大叔不是咱们想的这个样子的呢！”
　　“希望吧！不过，我是真的有一种不怎么好的预感。”
　　……
　　时间过得飞快，转眼间已经过去了半个月，白糖在扬州城彻底火爆了。
　　自古以来，扬州城都是富庶之地，有钱人多的是。如此纯度的糖，自然是受到了富人们的喜爱，紧接着就是争相购买了。
　　这一天，郭小妹和白金鹏正在院子里晒太阳，突然传来了急促的敲门声。
　　郭小妹打开门，看到曾在叶祖年府里见到过的那个管家，姓张，名字就不知道了。
　　郭小妹把张管家请到了院子里，张管家瞥了一眼院子里的几张木凳子，心里鄙视了一番。
　　只见张管家一脸笑意的看着白金鹏，道：“白公子，本管家这一次来是为了给你送钱来了，这白糖在扬州城卖得很不错，我家王爷派我来给你们送这利润分成！”
　　张管家说着，从怀里掏出了一沓银票，笑嘻嘻的看着白金鹏道：“白公子，这里是两千两的的银票，这是这些天的利润，还请你点一下！”
　　白金鹏听完张管家的话，再看看他手里的银票，心里怒火是止不住地上涌。可是，白金鹏知道自己没有愤怒的资格，只能先忍着了。
　　白金鹏一脸笑意的看着张管家，对一旁的郭小妹道：“小妹，赶紧收起来，这可是宁王殿下给我们送的银子啊！”
　　白金鹏顿了顿，道：“张管家，还请你回去替我跟宁王殿下道一声谢谢，要不是有宁王殿下，我这还分不到这些银子呢！”
　　张管家看着一脸笑意的白金鹏，笑了笑，道：“好的！本管家知道了，一定会转达给我家王爷的！”
　　张管家顿了顿，道：“那什么，白公子，我那还有些事，我就告辞了！”
　　白金鹏一脸笑意的目送张管家离开，最后关上了院门。
　　此时的白金鹏一脸的平静，他心里的怒火早就已经消去了。
　　白金鹏看了一眼郭小妹，道：“小妹啊，把银票收起来吧！”
　　“好的！少爷！”
　　……
　　孙有福看着满桌子的饭菜，一脸兴奋的看着白金鹏，道：“大哥，今天是什么日子啊？怎么做这么多菜啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“胖子，今天是个好日子啊！宁王派人给咱们送钱了，你知道吗整整的两千两银子啊！我可从来没有见过这么多的银子啊！”
　　孙有福听着白金鹏最后那两句话冰冷的语气，猛地打了一个寒颤，随后则是满脸的不可思议。
　　“大哥，我听错了吗？两千两？不会是开玩笑的吧！”
　　郭小妹道：“胖子哥哥，是两千两，还是我收的呢！”
　　白金鹏摇了摇头道：“胖子，你知道吗？今天我看到那管家给银票的时候，就像是一种高高在上的施舍啊！我没想到，我没想到啊！”
　　“算了，是我白金鹏瞎了眼啊！胖子，今天咱们哥俩不醉不归啊！”


第44章 猥琐发育，别浪
　　孙有福和郭小妹两人看着醉倒的白金鹏，两人无奈地摇了摇，因为这事实在是太扯淡了，没想到堂堂的宁王殿下竟然会做出这样的事。
　　这一夜，孙有福并没有回家，而是在这小院里住下了，他实在是太担心白金鹏了。
　　第二天一大早，白金鹏头昏脑涨得从床上醒来，此时的白金鹏只觉得自己头痛欲裂，看来昨日喝得醉了啊。
　　这时，他的手竟然摸到了一个胳膊，吓了他一跳。白金鹏定睛一看，发现是孙有福趴在他的床边，这一幕让白金鹏很感动。
　　就在这时，孙有福突然一把抓住白金鹏的胳膊，嘟囔道：“唔，肘子，我要吃！”
　　白金鹏看着睡梦中的孙有福拿着自己的胳膊就要往嘴里塞，白金鹏使劲拉，可是耐不住孙有福力气大啊！白金鹏生怕孙有福真的把自己给咬了，那就完了。
　　白金鹏赶紧拍了拍孙有福的脸，孙有福突然睁开眼，就看到了白金鹏一脸奇怪地看着他。
　　孙有福愣了愣，道：“大哥，你为什么这样看着我？”
　　“胖子，肘子香吗？”
　　“肘子？什么肘子？”孙有福一脸迷茫的说道。
　　“那你还不赶紧给我放开？要不是我叫醒你，你都要拿起我的胳膊啃了起来了！”
　　孙有福听了白金鹏的话，笑了笑道：“大哥，我说我怎么觉得到快到嘴的肘子飞走了呢！原来啊那是梦啊！”
　　白金鹏看着一脸憨笑的孙有福，突然道：“胖子，多谢了！”
　　白金鹏这突然的一句话，让孙有福愣住了，然后笑道：“只要大哥没事就好！小妹可是担心的很呢！以后可不敢这样了！昨晚啊……”
　　白金鹏听了孙有福的话，疑惑道：“我撒酒疯了吗？”
　　孙有福狠狠地点了点头道：“是的，不过也只是喊了几嗓子，最后一睡不醒了。”
　　白金鹏顿了顿，疑惑道：“真的只是喊了几嗓子？”
　　“那个，也摔了几只盘子和几只碗！”
　　“还有吗？”
　　“没了！”
　　就在这时，门外突然传来了郭小妹的声音。道：“胖子哥哥，少爷醒了吗？”
　　孙有福还没有开口，白金鹏抢着说道：“小妹，我没事！”
　　……
　　白金鹏看着眼前热气腾腾的包子，笑道：“多谢小妹啊！这么早给我们起来做早饭，辛苦了！”
　　孙有福嘴里塞着一个包子，含糊不清的说道：“夺（多）写（谢）校（小）美（妹）！”
　　郭小妹笑道：“胖子哥哥，你还是先吃包子吧！”
　　一顿早饭就在愉快的气氛里吃完了。
　　吃过早饭的白金鹏三人坐在院子里，只见白金鹏道：“昨天让你们担心了，不过。我保证，以后不会了！”
　　白金鹏顿了顿，道：“昨天的事过去就过去了，咱们谁也不要再提他了！不过，咱们和叶大叔的情分也算是到头了，以后大路朝天，各走一边！”
　　孙有福一脸心疼的说道：“大哥，就这么放手了吗？要不咱们把这白糖的配方卖了，也不能只让他赚钱！”
　　白金鹏摇了摇头道：“胖子，不行的！人家是王爷，咱们斗升小民怎么跟他斗！这配方只有我们和他的人知道，如果要是出现了另外一伙人制售这白糖，那我们可就危险了！不要怀疑我的话，到时候我们可就真的危险了！”
　　“难道就这么算了吗？”
　　白金鹏苦笑道：“不算了又能怎么办？”
　　“这件事，当初就是因为我欠考虑了，太容易相信他了！还有，我早就想到了，那一天他对待小妹的态度，呵呵，算了，不说了！”
　　白金鹏看着一脸不甘心的孙有福，还有一脸愤怒的郭小妹道：“我突然想起了一句话，那就是‘猥琐发育，别浪！”
　　郭小妹：“……”
　　孙有福：“……”
　　白金鹏看着两人疑惑的表情，道：“我的意思是，咱们以后要低调，低调，再低调，暗地里发展。吃一堑长一智，以后等咱们强大了，谁都不能像现在这样欺负我们！”
　　“我听少爷的！”
　　“大哥怎么说，我就怎么做！”
　　白金鹏笑道：“好！以后咱们就是黄金铁三角！”
　　“什么意思？”
　　“嗯，这里面……”
　　……
　　苏州城里，一个大宅子里。
　　叶祖年看着一身风尘的张管家，道：“如何？那小子可有什么怨言？”
　　张管家笑道：“王爷，白公子很识趣，只要了两千两银子，其他的都退回来了，说是让老奴替他谢谢王爷，要不是王爷的话，他也不可能得到这些银子！所以……”
　　叶祖年挥了挥手道：“罢了，既然如此，每个月给他送两千两银子吧！也省的别人说我们宁王府小气！”
　　“王爷仁慈！”
　　……
　　“大哥那咱们以后要怎么挣钱啊！我可是要做世界上最富有的人呢！”
　　白金鹏摇了摇头道：“我做的那些东西你也知道，那可都是很有潜力的，但是咱们现在又不能拿出去卖，只能找机会看能不能卖出去。其他的，我还得仔细思考一番。”
　　孙有福苦着脸道：“也只好如此了！”
　　白金鹏看着孙有福一副哭丧的样子，笑道：“胖子，不要灰心！有道是“世上无难事只怕有心人”！只要我们肯努力，一定能够富强起来的！”
　　“嗯，大哥，我相信你！”孙有福义愤填膺地说道，“以后一定要让那宁王后悔他的所作所为！”
　　“好兄弟！有志气，咱们一定会成功的！”
　　“那，大哥，咱们中午吃什么？”
　　“你个吃货！”
　　……
　　猛虎寨里，葛有根看着手里的信，苦着脸道：“我的天呐，到底该怎么办啊！老爷和夫人可是说过些日子就要回来了。寨主和夫人都不见了，我们该怎么交代啊！”
　　山贼五哥道：“军师，要不我们还是赶紧出去找吧！”
　　葛有根苦着脸道：“你说得对，找，我们得赶在老爷和夫人前面找到寨主。不然的话，咱们可就真的完了！”
　　……
　　孙有福一脸严肃的说道：“大哥，你说我不读书了行不行，我去经商！我要赚大钱！”
　　白金鹏听了孙有福这突然的话，疑惑道：“你爹和你娘会同意吗？别到了最后回家挨揍了，那可就真的完了！”
　　孙有福顿了顿，道：“我决定了，我就要出去经商，反正那孙家的家产也轮不到我来继承，我还是早一些积累家产，不然的话，那……”
　　白金鹏看着孙有福一脸坚定的样子，笑道：“你自己决定吧！大哥会支持你的！”
　　“有大哥的这句话我就放心了！我这就回家跟父亲和母亲说这事！大哥。我先走了！”
　　白金鹏看着风风火火的孙有福，摇了摇头道：“算了，随你去吧！”


第45章 葛有根寻来
　　第二天一大早，孙有福一脸开心地来到了小院里，笑眯眯地对白金鹏道：“大哥，我爹和我娘同意了！我以后不用去那书苑了！”
　　“那伯父是要你自己打拼还是跟着他一起啊？”
　　孙有福听到白金鹏的这话，大脸立刻就垮了下来，道：“说起这个我就来气，我爹本来已经打算让我跟着他一起做生意的，可是我那大娘生怕我抢了我那大哥的风头一样，直接给我父亲说让我自己先一个人闯荡两年，还说我爹当年就是这么来的。
　　所以，我爹决定给我两千两银子，只要我能一年后变成两万两，就让我跟着他一起做生意！”
　　“这不是在扯犊子吗？现在生意多难做啊！我那大娘可真不是个东西！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，我觉得读万卷书不如行万里路，要不咱们黄金铁三角先出去闯荡个一年半载的，到时候咱们再一起创业？”
　　“这样好吗？”孙有福疑惑道。
　　“咱们现在可都是一个初出江湖的人，经验、人情世故什么的，基本上都没有，都不懂，这样很吃亏的！”
　　“咱们先游历名山大川，这样的也可以一边增长阅历，万一要是遇到了机遇的话，说不定咱们会一飞冲天的！我们……”
　　“大哥，你说的有道理，我这就去跟我爹说一下， 我要去行万里路！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看着风风火火的孙有福，摇了摇头，看了郭小妹一眼，道：“小妹，你觉得我说的有没有道理啊？”
　　“少爷说的都有道理！”郭小妹笑道。
　　……
　　“你说什么？你要一个人出去闯荡？还要游历名山大川？不行！娘不同意！”
　　孙有福跪在地上苦着脸听着自己母亲的斥责，只是他的行动表明了他的决心。
　　只见孙有福坚决道：“娘，读万卷书不如行万里路，孩儿不想一辈子活在家族的羽翼之下，我想要成为这个世界上最富有的人，我要当孙百万！”
　　穆珪眉：“……”
　　“啪！”
　　“我让你孙百万！你说，还要不要行万里路了？”
　　“要，我就要！”
　　“啪！”
　　“你……”
　　“我就要！”
　　孙有福看着自己的娘亲那一巴掌还要打，慌忙道：“娘，你别打了！我给你说，我那白大哥也要陪我一起去！说要增长阅历，看遍世间繁华，经历世间人情冷暖，世态炎凉！这是一场人生的修行，这是在积累财富，我要成就不朽伟业！”
　　“啪！”
　　“我让你不朽伟业！”
　　“哎呀，儿啊！为娘打顺手了，不好意思啊！娘觉得你白大哥说的对，读万卷书不如行万里路，你要是要这么说，为娘不是不打你了吗？你这孩子，真的是……”
　　“不过，你得让你父亲答应才行！”
　　孙有福一脸幽怨地看着自己的母亲，道：“娘，为什么我一提白大哥你就不打我了？”
　　“儿子，我告诉你，为娘这双眼睛老人很准的，你白大哥一看就不是一般人，你跟着他，为娘很放心！”
　　孙有福：“……”
　　……
　　孙家大厅里。
　　孙若昌睁大眼睛看着自己的儿子，道：“你个小兔崽子，你说什么？你要去游历名山大川？你要行万里路？你要经历世间繁华人情冷暖？你咋不上天呢？小小年纪，你懂什么？你可知道这个世界有多危险吗？你……”
　　“不，我就要去！反正这孙家的家产又轮不到我继承，我要自己打拼，我要成为这个世界上最有钱的人，我要当名副其实的孙百万！”
　　“啪！”
　　“我让你钱百万！”
　　“爹，是孙百万！”
　　“啪啪啪！”
　　“我让你孙百万！还孙百万不？”
　　“我就要！我就要！”
　　……
　　孙若昌看着自己儿子肿胀的脸，叹了一口气道：“算了，既然你这么坚决，那你就去吧！”
　　孙若昌四处看了一下，从怀里掏出一沓银票，一把塞进了孙有福的怀里，道：“有福，爹给你说，只给你一年的时间，你要是没什么成就的话，你就乖乖的给爹回家来！知道吗？”
　　孙若昌说着还对孙有福眨了眨眼睛，孙有福感受着自己怀里那一沓银票的重量，一脸严肃地说道：“爹，你放心！待孩儿归来时，必定是功成名就！”
　　……
　　白金鹏看着孙有福那肿胀的脸，咧了咧嘴，道：“胖子，你确定你是亲生的吗？混合双打啊！我只是听说过这样的传说，今天可是真真切切的见到了，这威力果然名不虚传！”
　　“混合双打？什么意思？”孙有福眯着眼睛说道。
　　“额，这个嘛！就是字面上的意思，你爹或者你娘单单一个人打你，这是单打，两个人一起打，这叫混合双打！”
　　孙有福：“……”
　　孙有福撇了撇嘴道：“唔，好疼！这是我爹偷偷塞给我的银票，都放在大哥这里了，等咱们出发的时候，还会有两千两！”
　　白金鹏看着桌子上的银票，摇了摇头道：“你自己收着吧！这是伯父给你的！”
　　孙有福摇了摇头道：“唉，咱们兄弟，放在谁那里不一样啊！再说了，我这放不住钱的！”
　　白金鹏笑了笑，道：“好！过两天咱们就出发，这一次要是不成就一番事业，咱们就不回来！”
　　“唔，大哥说的对！”
　　“胖子，你爹对你可真好！五千两啊！不会是你爹的私房钱吧！”
　　“唔，有这个可能！毕竟，我们家是我那大娘在管理账房！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　白金鹏看着大门口局促不安的葛有根，愣住了，这是几个意思，怎么就找来了呢？
　　只见，郭小妹低着头道：“少爷，我在买菜的路上碰到了军师，而且他说老爷和夫人要回来了，所以……”
　　白金鹏：“……”
　　“算了，先进来再说吧！”
　　三人走到院子里，孙有福正躺在院子里晒太阳。
　　郭小妹看到孙有福那我肿胀的脸，惊呼道：“胖子哥哥，你怎么了？被谁打了？小妹给你报仇！”
　　“我爹和我娘！”
　　“胖子哥哥，我先去择菜了啊！”
　　孙有福：“……”
　　孙有福看着局促不安的葛有根，道：“呦，这不是军师吗？怎么找到这里来了？”
　　“孙有福？你怎么在这里？”
　　“我怎么不能在这里？”
　　白金鹏摇了摇头，叹了一口气道：“军师，你来有什么事？我先给你说，要是让我回去！那还是免开尊口吧！我在这过的好好的！再说了，过两天我准备周走天下去了！”
　　葛有根听到白金鹏的话，苦着脸道：“寨主，你可得跟我一起回去啊！老爷和夫人要回来，他要是发现寨主不在，那我们可就真的完了！说不得我们小命不保啊！”
　　“回来就回来嘛！我又不记得他们了！再说了，好马不吃回头草，我是绝对不会回去的！你就死了这条心吧！”


第46章 两全其美的办法
　　葛有根听着白金鹏的话，苦着脸道：“寨主啊！你可不能这样啊！老爷要是回来见不到寨主的话，我们可就真的完了！夫人会活剐了我们的啊！”
　　白金鹏摇了摇头道：“今天就是说破天了，我都不会再回去的！那不是有白玉堂在吗？让他当寨主不就行了吗？至于我爹和我娘……”
　　说到白天宇的爹娘，白金鹏心情可是很复杂的，因为他不知道该怎么面对他们。
　　“你直接告诉他们，我去闯荡江湖去了，等我什么时候想回来了，就会回来的！”
　　葛有根：“……”
　　“寨主啊！你看在小老儿忠心恳恳地侍奉你这些年，你就跟我回去吧！我可不想死啊！”
　　“我失忆了！我记不得以前的事了，你说什么我都不知道真假，我不会回去的！你不要再说了，说了我也不听，听了我也不会回去！”
　　葛有根：“……”
　　葛有根看着白金鹏一脸坚定的样子，心里一狠，然后突然坐在地上，一把抱住白金鹏的大腿，开始哭诉了起来，道：“呜呜呜，我好命苦啊！既然寨主不跟我回去，那我不活了，干脆死在这里好了！”
　　这突然得罪一幕，真的是惊呆了白金鹏和孙有福，这是要搞哪样啊？
　　这时，郭小妹从厨房里走出来，看着抱住白金鹏大腿的葛有根，疑惑道：“少爷，这是怎么了？”
　　白金鹏瞥了一眼葛有根，道：“这老头非要我跟他回去，你说可能吗？想我白金鹏在这里吃香的喝辣的，为什么还要回那山寨过着担惊受怕的生活啊！
　　还有，那白玉堂是吧，说不得人家都在店里我这小命，再加上那些个寨民们一副逆来顺受的样子，还是算了吧！我觉得我这样比较好！”
　　孙有福坚定道：“大哥说的对！不能回去！咱们一起挣大钱去！”
　　郭小妹听了白金鹏的话，也觉得很有道理，那白玉堂对自家少爷的态度确实是不怎么的。
　　于是，郭小妹笑道：“唔少爷说的对！我们不回去！”
　　郭小妹看着抱住白金鹏大腿哭泣的葛有根道：“军师，我劝你还是回去吧！少爷是不会回去的！山寨里太危险了，我觉得上一次少爷假死的那事就很可疑，说不得有人想害少爷呢！”
　　“小妹说的是！”孙有福一脸赞同地说道。
　　白金鹏笑道：“军师，你也听到了吧！不是我不回去，而是我不能回去！我这小命可经不起折腾了，万一再有那么一次，我可真的就玩完了！”
　　葛有根抱住白金鹏的大腿道：“寨主，不会的，这一次我们会时刻保护寨主的！不会让寨主受任何伤害的！”
　　白金鹏摇了摇头道：“俗话说，人有失手马有失蹄，你怎么知道你能防得住要害我的人呢？再说了，只有千日做贼，哪有千日防贼的？”
　　“猛虎寨的那些寨民都是一副逆来顺受的样子，跟我不是一条心的话，也就是说不是一路人。
　　你也可以反驳，说他们那是被迫的啊！
　　他们是无辜的啊！可是，那些都是借口，那天他们但凡站出来一半的力挺我，我都不会离开猛虎寨，可是结果呢？
　　说实话，他们那些人已经失去了他们的主见，说不得人家给他们一些好处，他们都能在背后捅刀子，你也可以反驳，但是这就是我的想法，我不想跟他们这样的人在一块！”
　　“或许你可以说我这话有些片面，可是我就是这样想的！现在我的脑海里没有一丁点之前的记忆，有的只是现在和将来！我不管你们怎么看待我，我只能说，我不会跟你回去的！”
　　白金鹏摇了摇头道：“小妹，去给军师拿一千两银子，从今以后咱们跟猛虎寨一刀两断！”
　　“人这一生，他们有他们的无奈，我有我的选择！”
　　“他们有他们的人生，我有我的选择！”
　　“山高路远，再见只是陌路人！”
　　军师葛有根听了白金鹏的话，脸色骤变，然后大哭道：“寨主啊！你这是不要老爷和夫人了吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“他们永远都是我的父母，只不过我现在有事要远行，如果有缘再见，我会尽孝的！”
　　这时，郭小妹拿着一沓银票道：“少爷，真的要给吗？”
　　“银子还能再转！可是有些缘分还是要斩断的比较好！不然的话，最后还不知道是福是祸呢！”
　　白金鹏接过银票，递给葛有根道：“军师，你把这些银票带回去吧！从此之后，我跟猛虎寨的缘分就尽了，以后也莫要再纠缠！不然的话，对你对我对大家都不好！”
　　葛有根看着眼前的银票，大哭道：“少爷，你真的不能走啊！老爷和夫人要是回来了，会杀了我们的啊！”
　　白金鹏摇了摇头道：“军师，话都说成这样了，你这样还有意思吗？你回去把银子分一分，各奔前程吧！我想我爹娘回来，找不到你们，你们就不会有事了！”
　　孙有福笑道：“大哥说的对！天下这么大，总有你们藏身的地方！赶紧走吧！莫要再啰里八嗦的！”
　　只是，让白金鹏他们没想到的是，葛有根根本不为所动，抱住白金鹏的大腿不松开，道：“不！不要！今天寨主要是不跟我回去，我就死在这里！”
　　此时的白金鹏也怒了，这个老头真的太执拗了！
　　“老头，你这过分了啊！我现在是白金鹏，不是白天宇了！再胡搅蛮缠，可就不要怪我不客气了！”
　　白金鹏说着，前世身上那冰冷的杀气不由自主的散发了出来，直逼地上的葛有根。
　　葛有根感受到白金鹏身上的这一股气息，不由自主的打了一个冷颤，愣愣地送来了手。
　　而孙有福和郭小妹则是觉得周身一冷，有些好奇的看着白金鹏。
　　郭小妹接过白金鹏手里的银票，塞到葛有根的手里，道：“军师，你还是回去吧！少爷做出的决定，没有人能够让他改变的！没在这里这样闹，没用的！”
　　葛有根根本不接银票，而是趴在地上开始哭了起来。
　　这让郭小妹和孙有福脸色有些不忍。
　　这时，孙有福突然道：“那什么？我有一个主意，你们看行不行！”
　　“大哥说了跟猛虎寨一刀两断就一刀两断，不过呢，军师你可以把那五哥刘哥七哥派来跟着大哥，这样的话一来可以保护大哥，二来老寨主和夫人回来之后，你也有交代不是！”
　　“军师。你以为呢？要是这样还不行的话，那后果你自己想吧！”
　　郭小妹看着脸色有些冰冷的白金鹏，道：“少爷，你看胖子哥哥的主意怎么样？”
　　白金鹏摇了摇头道：“罢了！我就退一步吧！就按照胖子说的办吧！要是不行的话。你们俩把他轰出去！”
　　白金鹏说完之后，直接转身向着屋子里走去了！
　　军师葛有根泪眼朦胧的看着白金鹏的身影，一副欲言又止的样子。
　　孙有福看了葛有根一眼，道：“我说，军师，这是最好的结果。不然的话，你还是等死吧！我大哥的内心多坚定，你不知道，但是我和小妹可是知道的！”
　　郭小妹看着葛有根泪眼朦胧的样子，道：“军师，这是最好的结果，你还是赶紧回山寨把五哥刘哥七哥叫来吧！不然的话，说不得哪天少爷就走了！”


第47章 跟随
　　葛有根听了孙有福和郭小妹的话，叹了一口气，道：“也只能如此了！不过，你们可得等着啊！我这就回去叫人！”
　　葛有根说完之后就准备起身离开，郭小妹捡起地上散落的银票，道：“军师，这些银票你带回去吧！少爷做的决定没有人可以更改的！你让山寨的人好自为之吧！”
　　葛有根看着手里的银票，深深地叹了一口气最后离开了！
　　等到葛有根离开之后，白金鹏这才从房间里走出来，道：“走了？”
　　郭小妹点头道：“走了！少爷，你真的要跟猛虎寨一刀两断吗？”
　　白金鹏叹了一口气，道：“当时的情况你们又不是没有看见，那些寨民根本跟我不是一条心，他们已经丧失了锐气，形同行尸走肉一般。
　　这样的人，跟着我只能是累赘。你们俩要记住了，咱们是做大事的人，像他们那样的人，是不能够与之共事的，不然的话，呵呵……”
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，不说他们了！咱们说一下咱们要做的事，确定一下接下来的行程！还有，明天我跟胖子去见一下伯父，也好让伯父放心！”
　　……
　　葛有根慌慌张张地赶到了他们在扬州城里的集结点里，此时的集结点里，山贼五哥六哥七哥已经等在那里了，看着军师葛有根的到来，几人迎了上来。
　　葛有根看着围上来的众人道：“我已经找到寨主了，不过，无论我怎么劝说寨主，他就是不愿意跟我回来，寨主直截了当地说，他跟咱们猛虎寨一刀两断，从此大路朝天，各走一边！”
　　葛有根说完，从怀里掏出一沓银票，道：“寨主给了一千两银票，从此与猛虎寨一刀两断了！”
　　山贼五哥皱着眉头道：“军师，这是为什么啊？”
　　葛有根苦笑道：“还能为什么？上一次分粮食的时候，他们都没有出来力挺寨主，寨主很失望！所以……”
　　“还有，寨主说在山寨里没有安全感！因为有大爷在一旁虎视眈眈，他不想整天地担惊受怕！”
　　众人听了葛有根的话，都沉默了，因为他们都明白，事实就是这样的。
　　“不过，二丫那丫头和之前的那个胖子劝说了寨主，允许你们三个跟随着寨主，就当是保护寨主了！这样的话，也省的老爷和夫人回来责怪我们，你们觉得呢？”
　　山贼五哥直接道：“好！我愿意去保护寨主！”
　　“我也愿意！”
　　葛有根看着眼前的三人，道：“好！既然如此，那你们就跟着寨主吧！一定要保护好寨主，不然的话，老爷回来之后，咱们可就真的完了！”
　　“除此之外，寨主说他们要远行了也不知道要去哪里，你们三人跟着寨主一定要保护好寨主，知道吗？”
　　“知道了！”三人齐齐道。
　　葛有根从那一沓银票里拿出五百两递给三人，道：“这些银票你们拿着，路上用！”
　　山贼五哥疑惑道：“军师，这银子不是说要留给山寨里的人吗？我们拿着会不会……”
　　“留个屁，我也觉得寨主说的对！他们这些人，当初寨主就不应该收留他们，一个个忘恩负义的，等到老爷夫人回来之后，有他们受的！这些银子你们那些，剩下的这些足够山寨的开销了！”
　　三人收了钱，静静地等着军师接下来的吩咐。
　　葛有根叹了一口气，道：“接下来先去给你们每人做两身衣服，跟着寨主也不能落了寨主的身份。”
　　于是乎，葛有根带着他们三人向着外边走去了。
　　……
　　天色渐暗，白金鹏三人坐在院子里准备吃饭。就在这时，大门口传来敲门声。
　　孙有福疑惑道：“不会是军师把人带来了吧！”
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，去看看就知道了！”
　　郭小妹立刻起身去开门去了，至于为什么不是孙有福。那是因为他太胖了，走起路来有些费时间。
　　果然，郭小妹惊蛰军师还有身后跟着的三个人走进来，仔细一看，却是那山贼五哥和小六小七。
　　葛有根看着白金鹏道：“寨主，我把他们带来了，以后他们跟着寨主了，您的安全有他们护着，寨主也可以安心一些！”
　　白金鹏摆了摆手道：“既然他们跟着我，以后也不要再提寨主这一称呼了，直接喊我少爷就可以了！毕竟，行走江湖，还是小心一些为妙！”
　　葛有根笑道：“少爷说的是！”
　　葛有根说完之后，对着身后背着包袱的五哥等人道：“还不赶紧见过少爷！”
　　“白五见过少爷！”
　　“白六见过少爷！”
　　“白七见过少爷！”
　　白金鹏看着三人，道：“既然你们选择跟着我们，有些话还是提前说开比较好，省的以后大家脸上都不好看！”
　　“我呢，这个人很好说话，不会对你们有什么过分的要求，但是也不希望你们跟着我们再有什么三心二意的。如果你们心存不轨的话，我劝你们还是趁早说出来，省的以后浪费时间！”
　　葛有根听了白金鹏的话，赶紧道：“少爷，你放心，小五小六小七他们都是老爷和夫人收养的孤儿，不会有什么三心二意的。他们会很听话的！”
　　“你们说是不是啊？”
　　“军师说的对！我们忠于少爷！”
　　白金鹏看着三人，道：“记住你们说的话，到时候要是违背了诺言，可不要怪我不讲情面！”
　　“好了！话都说完了！还没有吃饭吧！来吧，一起吃！”
　　军师葛有根起身有些不好意思地说道：“这怎么好意思呢？”
　　“让你吃就吃！怎么这么多的事情啊！”
　　“好好好……”
　　于是，白五白六白七三人就这样跟着白金鹏了。
　　当天晚上，军师葛有根就离开了，而白五三人则是留在了小院里。
　　第二天，白金鹏则是跟着孙有福来到了孙府。
　　只见孙若昌凝视着白金鹏道：“我儿子就是要跟着你一起行万里路吗？听说你做的一手好菜啊！有福他娘和有福对你的评价很高，今日总算见到你了！不过……”
　　……
　　白金鹏和孙有福从孙府走出来。
　　白金鹏叹了一口气道：“胖子，伯父真的是太厉害了，不过你跟伯父真的很像，尤其是体型！”
　　孙有福：“……”
　　“大哥，你要说我爹很胖直接说就是了，为什么如此拐弯抹角地带上我呢？”
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，不说了，这下子好了吧！伯父也放心了！咱们得准备一下，过几天咱们就出发！”
　　“这个好！我早就想着有一天走遍名山大川，吃遍五湖四海！”


第48章 准备
　　孙有福跟着白金鹏来到了小院里，只见白金鹏拿出笔墨纸砚开始画了起来，一旁的孙有福有些疑惑的看着白金鹏，不知道他这是要做什么。
　　很快的，白金鹏就停下了手里的笔，然后对着白五道：“我这里需要一些材料，你去给我买回来，记住，多跑几家，不要在一个地方买！”
　　然后对白六道：“这里是几张图纸，你去铁匠铺里一趟，让他们按照图纸给我打造。打几口锅和六个饭盒，至于这些铁疙瘩，你让他们按照这图纸打就行了！”
　　白金鹏指着图纸给白六仔细的说了一遍。
　　白金鹏看着白七，道：“你去买六匹马，记住了，不要被人骗了，要买好马！”
　　三人齐齐道：“是，少爷！”
　　白金鹏对着郭小妹道：“小妹，你去给他们拿银子！”
　　白五笑道：“少爷，不用了！军师离开之前留了五百两给我们，我们有钱！”
　　白金鹏挥了挥手道：“你们有钱是你们自己的，再说了，我们不缺钱！”
　　三人走后，孙有福疑惑道：“大哥，你打造那些锅和饭盒做什么？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我说胖子，咱们总得吃饭不是？荒郊野外的，难不成你要天天啃干粮吗？还是说天天下馆子？没有馆子怎么办？”
　　“好吧！大哥说得对！”
　　孙有福想了想，道：“大哥，那你让五哥去买的那些东西有什么用啊？”
　　白金鹏深深地看了孙有福一眼，道：“你确定想知道？”
　　孙有福被白金鹏的语气给吓到了，连忙摆了摆手道：“不用了！不用了！我不想知道了！”
　　白金鹏摇了摇头道：“我要买那些东西是为了制作一些东西，防身用的！不然的话，要是遇到了一些麻烦，还可以江湖救急嘛！”
　　“对了，你有没有门路可以买到劲弩？”
　　孙有福睁大眼睛看着白金鹏，道：“大哥，你想要做什么？百姓持弩可是犯法的，我可不认识什么人敢卖弩！”
　　白金鹏叹了一口道：“算了，有时间我自己打造吧！没有弩，那有没有卖匕首的？”
　　“这个倒是有，怎么？大哥是想要买来防身？”孙有福疑惑道。
　　“白金鹏摇了摇头道：“防个屁啊！那匕首是用来日常生活用的，切个菜，做个饭用的！”
　　“对了，咱们还要买绳子，雨伞，金疮药等等……”
　　孙有福听着白金鹏的话，苦着脸道：“大哥，需要这么多东西吗？”
　　“当然了，咱们可是要闯荡江湖的，要是带的东西不够的话，那怎么行？难不成事到临头再着急吗？”
　　……
　　孙有福看着小院里乱糟糟的，尤其是那六匹马，还胡乱拉屎。
　　白金鹏看着孙有福一副嫌弃的样子，道：“胖子，一会儿你去打扰一下啊！”
　　“为什么？”
　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能！”
　　“好的！大哥你瞧好吧！”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，官府不禁百姓携带武器吧！”
　　孙有福摇了摇头道：“寻常刀枪剑戟斧钺钩叉都不禁，但是弩肯定是不行的！”
　　“那就好了！”白金鹏笑道：“对了，扬州城有买卖兵器的地方吗？或者打造兵器的地方？”
　　孙有福仰着头想了想，道：“这个自然是有，怎么？大哥想要买兵器吗？”
　　“少爷，有兵器的，放在山寨里了，一会儿我回去一趟取回来吧！”白五开口道。
　　“唔，这样来说，就不用给你们买了，不过我和小妹每人要一件兵器！胖子，你呢？”
　　孙有福摇了摇头道：“算了，我就不用了！”
　　“不过，大哥，我记得你好像不会功夫吧！要武器做什么？”
　　白五三人和郭小妹同样好奇的看着白金鹏。
　　白金鹏笑了笑，道：“出门在外，怎能没有武器傍身呢！”
　　……
　　“大哥，这里就是打造兵器的地方，是扬州城口碑最好的铁匠铺。”孙有福指着一个铁匠铺道。
　　白金鹏看了一眼郭小妹，道：“小妹，想好你用什么兵器了吗？”
　　郭小妹笑了笑道：“少爷，我也不知道，要不先选择用剑吧！”
　　孙有福立刻道：“用剑好！用剑好！当今江湖上用剑的女孩子很多呢！”
　　白金鹏笑了笑，道：“那好吧！先买一把剑吧！”
　　“大哥，你呢？你要买什么武器？”孙有福疑惑道。
　　“我不买，我要打造一对T棍！”白金鹏笑道。
　　“踢棍？”
　　孙有福和郭小妹两人睁着迷茫的的小眼神疑惑的看着白金鹏，两人都很疑惑，这踢棍是何物？
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，给你们说，你们也不明白的！是T棍，我也不知道这里是否有卖的！”
　　前世白金鹏毕竟是当过雇佣兵的人，内功没练过，这里也没有热武器，只能选择T棍了，可攻可守，暂时先用着！
　　白金鹏笑道：“好了，咱们进去吧！”
　　白金鹏三人刚靠近铁匠铺，就听到了铁匠铺后院里传来叮叮咣咣打铁声，还没有等他们走进去，就有上了年纪的人迎了上来道：“几位客人，我这这里的掌柜的，需要买点什么啊？”
　　孙有福笑道：“当然是买兵器了，不然的话来你这里做什么？”
　　“客人说的是，里面请！”
　　白金鹏三人走进铁匠铺里，只见房间里摆满了刀枪剑戟斧钺钩叉，只见那掌柜的说道：“几位客人，看看需要什么兵器？我这里可是扬州城远近闻名的铁匠铺，看看有没有你们需要的！”
　　孙有福点了点头道：“就是奔着你们这铁匠铺的名声来的。对了，我这妹子需要一柄剑，你看着给介绍一下？”
　　“好，客人请看。我这里的剑都在这里，各个档次的都有，看看有没有这位姑娘需要的？”
　　孙有福和郭小妹两人听完掌柜的话，走上前去仔细的挑了起来。
　　白金鹏打量了一下，并没有自己想要的T棍，看来得打造了。
　　于是，白金鹏笑道：“掌柜的，我想要打造我自己设计的兵器，不知可否啊？”
　　掌柜的笑道：“当然可以了，不知客人需要何种兵器啊！”
　　白金鹏笑道：“很简单的，我……”
　　白金鹏把自己需要的T棍给掌柜的仔细的说了一遍，掌柜的听完之后，笑道：“客人，你这打造的兵器有些奇怪，不过我这里可以完成，质量绝对有保障！不知可还有其他的要求？”
　　白金鹏摇了摇头道：“就按照我说的打造就可以了！对了，我还需要一柄匕首，你这里应该有吧！”


第49章 叫花鸡
　　一大早，六匹马飞快地从扬州城出来向着官道飞驰而去。这六人就是白金鹏一行人，他们正式踏上了路途。
　　一行人赶了一上午的路，正在树荫下休息。
　　孙有福苦着脸道：“大哥，我后悔了，要不我还是回去吧！”
　　“胖子哥哥，做事情要持之以恒，不能半途而废的！不然的话，你当初说的那些豪言壮语，可就白搭了啊！我会看不起你的！”郭小妹很认真的说道。
　　白金鹏瞥了一眼苦着脸的孙有福，摇了摇头不说话。
　　“可是，好累啊！我这一身肉啊！说不得要瘦了七八斤了！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，我看是你的精气神瘦了七八斤吧！每天吃饭，也不见得你吃得比谁少啊？”
　　孙有福：“……”
　　白金鹏看着无语的孙有福，摇了摇头道：“胖子，去捡柴去，一会儿还要做饭呢！”
　　孙有福撇了撇嘴道：“好吧！好吧！大哥说什么就是什么吧！看我这个劳累的命啊！”
　　白金鹏顿了顿，起身抽出马匹身上的T棍，开始缓缓地练了起来。
　　白金鹏在拿到这T棍的那一天开始，每天必定抽出时间练一会棍法。当然了，不是要练成绝世武功，而是要有防身的本领吧！
　　郭小妹和白五两人坐在一旁看着白金鹏练习棍法，看得那叫一副津津有味的样子。
　　每每练到精彩之处，郭小妹都会大呼厉害！
　　等到白金鹏收工之时，白六和白七已经带着几只野鸡回来了。
　　白金鹏看着地上的野鸡，笑道：“唔，六哥七哥，咱们先去把这几只野鸡收拾一下吧！一会儿看看到底是炒着吃还是烤着吃！”
　　白六听到白金鹏的话，大喜道：“只要是少爷掌厨，怎么吃都好吃！”
　　白金鹏让白五和郭小妹三人在原地生好火，白金鹏则是带着白六白七向着水边走去。
　　白金鹏看着水塘里的荷叶，内心一喜道：“有了，咱们今日可以做叫花鸡！”
　　“六哥，你看看能不能搞来一些荷叶啊！要大一点的，顺便洗干净！”
　　白六听到白金鹏的话，笑道：“这简单，交给我吧！”
　　……
　　孙有福看着白金鹏三人归来，道：“大哥，怎么去了这么久啊！”
　　“这不是看看有没有野葱野蒜什么的，等会儿要用到的！”白金鹏道。
　　“大哥，这野鸡怎么吃？要不烤了吧！撒点孜然粉，味道应该不错！”
　　“这又不是羊肉，撒孜然粉做什么？再说了，今日咱们做叫花鸡，你们没有吃过的美味！”
　　“叫花鸡？”
　　白金鹏看着几人疑惑的小眼神，笑了笑，道：“据说前朝末年，苏州城有一乞丐，他……”
　　白金鹏根据前世叫花鸡的传说加以改编给几人说了一遍，几人听后，大呼惊奇。
　　白金鹏说着故事，手里也没有停，故事讲完，几只野鸡也都用荷叶包裹住了。
　　白金鹏笑了笑，道：“接下来就是用黄泥包裹一下就可以了！”
　　白五白六白七三人一番忙活过后，几个泥蛋出现在几人面前。
　　白金鹏笑了笑，道：“然后把这些泥蛋扔到火里烧制一会儿就可以了，接下来就是等待的时间了！”
　　孙有福疑惑道：“这样就可以了吗？”
　　“当然了，接下来咱们就可以等着了！一会儿就有美味的叫花鸡吃了！”
　　白金鹏顿了顿，道：“要不趁这会儿，我给你们唱首歌吧？”
　　孙有福听了白金鹏的话，一脸不相信的说道：“大哥，你莫要说笑，我怎么从未听过你会唱歌呢？”
　　白五白六白七三人同样是一副好奇的表情看着白金鹏，至于郭小妹心里丝毫不会怀疑白金鹏的话，她俨然成了白金鹏的小迷妹了，白金鹏说什么她都相信！
　　白金鹏看着几人怀疑的表情，撇了撇嘴道：“还是我们小妹最好了，丝毫不怀疑本少爷！”
　　“咳咳咳，你们都给我听好了啊！我要开始了！”
　　白金鹏话毕，张嘴道：
　　——岁月难得沉默秋风厌倦漂泊——
　　——夕阳赖着不走挂在墙头舍不得我——
　　——昔日伊人耳边话已和潮声向东流——
　　——再回首往事也随枫叶一片片落——
　　……
　　——笑叹词穷古痴今狂终成空——
　　——刀钝刃乏恩断义绝梦方破——
　　——路荒遗叹饱览足迹没人懂——
　　——多年望眼欲穿过——
　　——红尘滚滚我没看透——
　　……
　　随着白金鹏的歌声响起，孙有福等人都面露惊色，因为这歌他们没听过，曲风也没有听过，但是却很好听！
　　郭小妹则是一脸沉迷的看着白金鹏。
　　……
　　——自嘲墨尽千情万怨英杰愁——
　　——曲终人散发华鬓白红颜殁——
　　——烛残未觉与日争辉徒消瘦——
　　——当泪干血隐狂涌——
　　——白雪纷飞都成空——
　　……
　　“好！”
　　白金鹏听到突然传来的感慨声，只见一个老乞丐从远处缓缓走来。
　　孙有福等人也被这突然的声响给吓到了，纷纷回头看向声源处，而白五三人则是有些戒备地看了一眼来人。
　　“几位莫慌，小老儿听到有人高歌，歌曲曲风是从未听过的，歌词又如此的美妙，歌声又如此的悦耳，不由得发出感慨，还望见谅啊！”
　　白金鹏看着眼前的这个老乞丐，额，老人，笑了笑道：“无碍！无碍！有人欣赏我的歌声，在下高兴还来不及呢！怎么会责怪老人家呢！”
　　老乞丐听了白金鹏的话，露出白白的一口牙，笑道：“如此经典的歌，不知歌名是什么啊？”
　　“逍遥叹！”
　　“一首逍遥叹，囊过了一段人生的酸甜苦辣咸啊！”
　　白金鹏：“……”
　　此时的白金鹏，看着眼前的这老人感慨的的样子，心里撇了撇嘴，道：我只是觉得这首歌好听而已，哪有这么多的感慨啊！再说了，我又不是李逍遥。
　　“不知这歌是从何而来啊？难不成是小兄弟你自创的吗？”
　　白金鹏慌忙摆了摆手道：“这个不是！真的不是！”
　　“据说前朝末年，苏州城有一剑侠，名为李逍遥，他行侠仗义，尝遍世间爱恨情仇，然后创作出此歌！”
　　“完了？”
　　白金鹏道：“当然了，不然的话，你以为还有什么啊？”
　　老乞丐听了白金鹏的话，瞬间傻眼了，还以为会来个老生常谈呢，谁知道寥寥几句就完了。
　　白金鹏笑了笑，道：“不知老丈要去哪里啊？又为何来此荒郊野外啊！”
　　“那什么，听说苏州城外的神剑山庄要召开武林大会，小老儿身为武者，怎么的也得去凑个热闹啊！”
　　“武林大会？”
　　“要做什么？选武林盟主吗？”白金鹏疑惑道。
　　“听说是要召集武林人士，诛魔！”老乞丐道。
　　白金鹏笑了笑，摇了摇头道：“算了，反正跟我也没有关系，算了吧！”
　　“在下白天宇，不知老丈姓甚名谁家住何方家中有几人啊？”
　　老乞丐：“……”


第50章 叫花鸡的诱惑
　　“老叫花子我叫龚旭阳，来自彬州，家中只有我一人！”
　　郭小妹听着龚旭阳的话，小声的疑惑道：“老爷爷，你不是小老儿吗？怎么又成了老叫花子了？”
　　“噗……”
　　“哈哈哈……”
　　龚旭阳：“……”
　　此时的龚旭阳无语的看着一脸天真的郭小妹，和正在大笑的孙有福等人，撇了撇嘴道：“笑，这有什么好笑的，想我本就是老叫花子，自称小老儿，是不想吓到你们！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这有什么的！”
　　白金鹏笑了笑道：“相逢即是缘，正好我们这里的食物快要好了，不知老丈吃过饭了吗？”
　　“这个倒没有，跑了一上午了，肚中早已饥饿难耐了！既然公子相邀，老叫花子也不能驳了你的好意是不？”
　　龚旭阳说完之后，一屁股坐在了地上。
　　白金鹏看着坐在地上的龚旭阳，道：“老丈，你是不是丐帮的啊？”
　　“你看我这一身打扮，难道还不明显吗？”龚旭阳笑了笑道。
　　白金鹏笑道：“那可真的是失敬失敬了！我听说丐帮是天下第一大帮，不知可否属实啊？”
　　龚旭阳一脸无语的看着白金鹏道：“你听谁说的？这话可不能乱说啊！我们只是一群小叫花子而已，哪里会是天下第一大帮啊！”
　　“不是吗？我可看到了，每一座城里都有很多的叫花子，整个丐帮还不得数十万弟子啊！说是天下第一帮派也不为过吧！”
　　龚旭阳撇了撇嘴道：“你以为人多就很厉害吗？丐帮弟子确实很多，可是会武功的人寥寥无几。不然的话，丐帮早就被灭了！”
　　白金鹏笑了笑道：“也是！算了，我看这还有时间，再给你们唱一遍逍遥叹吧！”
　　“白公子，歌先不忙唱，你这吃的在哪里啊！我可是饿了！”
　　“莫急！莫急！时机一到，饭菜自会出现的！”
　　“我家少爷说得对！我们的这道菜跟老爷爷你还有关系呢！”
　　“我？”
　　……
　　一曲歌罢，孙有福一行人大呼好听。
　　白金鹏感觉到时间差不多了，对着郭小妹道：“小妹，你先把饼烤上，我先把咱们今天中午的菜给扒拉出来！”
　　在龚旭阳惊愕的目光下，白金鹏拿着一根棍子从火堆里扒拉出来了好几个泥蛋子。
　　“白公子，莫不是要吃这泥蛋子？”
　　“老头，你急什么？精彩的还在里面呢！”孙有福撇了撇嘴道。
　　白金鹏对着龚旭阳道：“老丈今天可是有口福了，我这道菜叫做叫花鸡！也不知道这个世界上除了我之外还有没有人会做！”
　　白金鹏说着，一棍子敲在了已经干巴巴的泥蛋上，外层包裹的泥顿时皲裂开来，紧接着就是一股浓郁的香味弥散开来。
　　龚旭阳闻着空气中的香味，感叹道：“唔，香，真香！现在我有些期待了！”
　　白金鹏看着龚旭阳一副陶醉的样子，笑道：“老丈，你自己也打开一个来吧！正好我们一人一只鸡，不多也不少！”
　　龚旭阳笑道：“那我可就不客气了啊！”
　　只见龚旭阳用手快速地划拉了一个叫花鸡泥蛋到跟前，一掌拍到了叫花鸡上，然后外层的泥全部碎裂开来，露出了里面包裹着鸡的荷叶。
　　白金鹏睁大了眼睛道：“没想到老丈还是武功高手啊！”
　　“哪里！哪里！只是会一些内功而已！”龚旭阳笑道。
　　龚旭阳说完之后，打开荷叶，看着里面热腾腾地冒着热气的野鸡，感叹道：“唔，想我老叫花子也是走南闯北这么多年了，吃了无数的鸡，从未吃过如此美味的鸡啊！还没吃，就已经这么香了，要是入嘴之后，那还不得把舌头都咽下去啊！”
　　龚旭阳说着，已经迫不及待地撕了一个鸡腿往嘴里塞去了。
　　一时间，龚旭阳只觉得鸡肉在嘴里融化了一般，美味！美味啊！
　　孙有福等人看到龚旭阳一副沉醉的样子，早已经不再好奇了。
　　毕竟，他们可是深知，白金鹏亲自下厨，做出来的东西怎么可能不好吃呢？
　　几人看到龚旭阳已经下嘴了，他们也不甘落后，飞快地吃了起来。
　　白金鹏招呼了一下正在烤饼的郭小妹，道：“小妹，来吃这叫花鸡，来尝尝合不合你胃口！”
　　“好的！少爷！”
　　“唔，好吃！好吃！真好吃！”郭小妹吃了一口后，赞叹道。
　　白金鹏看了一眼郭小妹，笑了笑，也开始吃起自己的那一只叫花鸡。
　　只不过，白金鹏刚咬了一口，就感觉有一道目光紧紧地盯住自己。
　　白金鹏顺着目光的来源看了过去，只见龚旭阳正紧巴巴的看着自己手里的鸡腿，再看看他的跟前，只剩下一小堆鸡骨头。
　　白金鹏无奈地摇了摇头，也是，一只野鸡也就那么大一点，怎么可能够一个人吃呢！
　　“老丈，你吃的可真够快的，啃得也够干净的！佩服！佩服！”
　　“呵呵，唯嘴熟尔！”
　　白金鹏摇了摇头，从自己的那只鸡身上掰下了一块鸡肉，其他的都递给了龚旭阳，道：“老丈，这野鸡就这么大，你就着饼吃吧！不然的话，还真不够你吃的！”
　　“唔，好好好！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看着狼吞虎咽的龚旭阳，摇了摇头，开始细嚼慢咽起来了。
　　白金鹏之所以对这龚旭阳这么的客气，他可是看出来了，这个龚旭阳不简单，那一身衣服虽然是乞丐装，看起来很脏其实很干净，并没有异味。
　　再说了，开始的时候，他可是看到了，龚旭阳是脚踏轻功而来。
　　在白金鹏的印象里，会轻功的都很牛逼的人物。当然，包括那个叶欣怡。
　　当白金鹏吃完一只鸡腿后，抬头一看，除了他和郭小妹，其他人已经吃完了自己的叫花鸡。
　　而龚旭阳则是紧巴巴的看着郭小妹，而郭小妹的那只叫花鸡才吃了一只鸡腿。除此之外，孙有福同样是紧巴巴的盯着郭小妹。
　　白金鹏无语的看着龚旭阳，这老头真的是高手吗？现在他很怀疑！这也太没有高手形象了吧！
　　郭小妹自然也感受到了龚旭阳和孙有福那紧巴巴的目光了，道：“怎，怎么了？”
　　只见龚旭阳一脸笑意地说道：“小姑娘，这鸡你吃得完吗？”
　　白金鹏：“……”
　　“老头，你不要太过分了，我可是看到了，你吃了我大哥的一半鸡了，我家小妹还没吃多少呢！”
　　“就算她吃不完，还有我在这等着的呢！”
　　孙有福说着，还擦了擦口水。
　　白金鹏无语的看着这两人，摇了摇头。
　　郭小妹看着两人紧巴巴的盯着自己，再看了看白金鹏，拿起自己的鸡，递给了龚旭阳，道：“老爷爷，你吃吧！我吃不了这么多的！”
　　“小妹，你……”
　　“胖子哥哥，你要是还想吃，以后可以让少爷给你做，这老爷爷就不同了，以后他可是吃不到了。少爷说了，要尊老爱幼！”
　　“好吧！好吧！”


第51章 侠之大义者，为国为民
　　龚旭阳听着郭小妹的话，脸上笑开了花，道：“不错，小姑娘，你说的很对，尊老爱幼是一种美德！”
　　白金鹏看着一脸笑意的龚旭阳，无奈地摇了摇头。
　　白金鹏拿起已经烤好的饼慢悠悠地吃了起来，然后看了一眼白五等人，道：“莫要再看了，赶紧吃饭吧！下午还得赶路呢！不然的话，你们只能空着肚子赶路了！”
　　孙有福听了白金鹏的话，拿起一块饼狠狠地咬了一口，看着吃得正香的龚旭阳，道：“老头，可不要噎着了！”
　　“小胖子，你放心！老叫花子我从未被噎住过你还是赶紧吃你的饼吧！”
　　孙有福：“……”
　　很快的，一顿饭就过去了。不得不说的是，龚旭阳吃得真的是多，吃了两只多一点的野鸡，又吃了两块饼。
　　白金鹏看着正在打嗝的龚旭阳，摇了摇头道：“老丈，你不用吃这么多吧！都打嗝了！对身体不好！”
　　“白公子，你不知道的，老叫花子我时常都是上顿不接下顿的，好不容易逮到能够大吃一顿的机会，怎么能不多吃一点呢！”龚旭阳很认真的说道。
　　白金鹏无语的看了他一眼，心里想道：好吧！你说的有道理！
　　这时，郭小妹道：“老爷爷，你不用担心，等会儿分别的时候，我家少爷会给你几块饼的！你不用担心下顿饿肚子了！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏和孙有福两人疑惑的看了郭小妹一眼，心里同时冒出了一个想法：我（大哥）有这样说过吗？
　　白金鹏看着郭小妹那泛滥的同情心，摇了摇头道：“小妹说的不错！老丈离开时我们会给你几个饼的。”
　　“公子大善人啊！”龚旭阳笑道。
　　郭小妹看到自家少爷同意了，便露出了笑容，然后转身从马匹上掏出了那本点穴书籍，看了起来。
　　这时，龚旭阳看着郭小妹手里的书，笑道：“小姑娘，没想到你还挺好学的啊！看的什么书啊！”
　　郭小妹笑道：“老爷爷，这是一本关于全身穴位和点穴的书。”
　　“哦，小姑娘还会武功的吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“在家里的一个角落里寻到了一本内功心法，自己练了两年，也不知道怎么样！这不，找人买了一本点穴的书籍学学。”
　　龚旭阳顿了顿，道：“哦，点穴的武功，这很简单的啊！小姑娘，你修炼出了内力没有啊！”
　　“老爷爷，我修炼出了内力，只是没有相匹配的武功秘籍，所以这才看这本书呢！”
　　孙有福感叹道：“说起这本书我就想骂人，那个鳖孙，我们用几百万两白银就换来这么一本破书！”
　　“好了，胖子，莫要再提了！”
　　龚旭阳听着孙有福的话，笑道：“小胖子，你莫要说谎啊！这书根本不值钱，只要随便找一个会点穴功夫的人都可以买到的，花了二三十两银子，就能买到的！”
　　白金鹏摇了摇头道：“老先生，这本书我们是真的花了几百万两白银买的！胖子可没有说谎！”
　　龚旭阳听到白金鹏的话，脸上露出了好奇表情，道：“哦，那我可想听听了，怎么回事啊？”
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，不说了，那人我们惹不起，这事就这么过去了。”
　　“对了，老丈，这武林大会说是要诛魔，这魔是谁啊？”白金鹏好奇道。
　　“那邪魔叫做独孤问天，据说是嗜杀成性，一柄长剑从不离身，见人就杀，一言不合就要灭人全家！”
　　白金鹏好奇地看着龚旭阳，道：“完了？没了？”
　　龚旭阳道：“完了！难不成你还想知道什么啊？”
　　“就一个据说传闻，人家就真的成为邪魔了？这也太草率了吧！”
　　龚旭阳摇了摇头道：“这谁知道啊！我只是去凑凑热闹的，反正我又不会去诛魔的！”
　　白金鹏摇了摇头道：“这个世界上，传闻多为胡说八道，眼睛看到的不一定是真的，耳朵听到的，也不一定是真的！”
　　孙有福疑惑道：“什么才是真的！”
　　“时间会让你明白，什么才是真的！”白金鹏撇了撇嘴道，“有一句话说的好，“侠，以武犯禁”！”
　　“侠，以武犯禁？”
　　龚旭阳呢喃了一句，道：“白公子，这话何解啊？”
　　白金鹏笑了笑，道：“我这话只是胡说的，你们听听就好，千万不要传出去！”
　　“有道是“无规矩不成方圆”，这些武林人士，一个个的都自诩为大侠，什么惩奸除恶啊！
　　劫富济贫啊！说到底他们都只是自己要脸上贴金罢了！
　　他们又不是官府的人，杀人都是犯法的！
　　朝廷既然制定了律法，那么每个人都要去遵守。可是，某些武林人士，自持武功高强，肆意出手，表面上看是惩奸除恶，实际上是蔑视律法，扰乱律法。”
　　“他们也可以说是官府不作为！他们说的不错，可是那也改不了他们违反了律法的根本！”
　　“你们不要看着有些人自诩大侠之类的，但是有多少人是真的为了这天下的百姓啊！”
　　“他们这些人啊！都是污蔑了“侠”之一字啊！有道是“侠之大义者，为国为民”！”
　　“而当今大魏，外敌环视，一个个不思报效国家，却是听风言风语，盲目行事！说一句不好听的，“仗义多为屠狗辈”！真正行侠仗义的，多为无名之辈。那些声名显赫的，多为自私自利者罢了！”
　　……
　　龚旭阳呢喃道：“侠之大义者，为国为民！”
　　“白公子，这句话说的好！可是放眼当今武林，那些跳出来除魔卫道的人，只不过是沽名钓誉之辈罢了！”
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，我这也只是说说而已，当不得真！”
　　“哪里哪里，你这话要是当不得真，那其他人说的都是一些狗屁不通的虚言妄语了！可是啊！江湖就是这样，黑白说不清的！”
　　“一入江湖，身不由己啊！”白金鹏叹息道。
　　“这句话好！一入江湖，身不由己！”龚旭阳感叹道。
　　“只是，苦的还是百姓罢了！一个国家，兴，百姓苦；亡，百姓苦。”
　　龚旭阳：“……”
　　白金鹏看着无语的龚旭阳，道：“算了，我这小老百姓，还是好好地过我这小日子吧！管这么多做什么，反正我又改变不了什么。”
　　“你可以去考取功名啊！老叫花子我观你话里行间都是一股文人气息，考取功名，造福百姓啊！”龚旭阳笑道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“考取功名？话说，像我这样的斗升小民，你觉得我能考得上吗？自古以来，能够成为官员的，多为世家子，贫苦人家哪里有出路啊！”
　　“再说了，官场束缚太多，我这人崇尚自由！”


第52章 机缘
　　“这个世界，好人难当啊！坏人也难当，所以，当一个不好不坏的人就好！”白金鹏淡淡地说道，“最起码遵循本心，对得起良心就好！”
　　龚旭阳听了白金鹏的话，大嘴一张咧了咧，道：“你这想法真的是别具一格啊！”
　　“人活着嘛！就是图一个逍遥自在，操心太多了，活不长的！”白金鹏笑了笑道，“就比如皇帝，自古以来，当皇帝的有几个是年纪大的！”
　　“大哥，皇帝那是虚死的！”孙有福突然开口道。
　　“噗……”
　　龚旭阳一口水喷了出来，幸亏是没有对着众人，而是别到了一边。
　　龚旭阳瞥了瞥孙有福，道：“胖子，老叫花子我觉得你很有前途啊！”
　　白金鹏顿了顿，道：“也不排除有这种可能，但是最大的原因就是心神亏虚啊！所以，管好自己就行了，操心太多了，会短命的！”
　　……
　　龚旭阳接过郭小妹手里的饼子，笑了笑道：“几位，如果有缘，他日再见了！”
　　龚旭阳最后看了郭小妹一眼，脚下一用力，嗖的一下飞了出去，转眼间就不见了身影。
　　白金鹏摇了摇头道：“唉，这会武功就是好！嗖嗖地就飞走了！”
　　孙有福感叹道：“反正我是飞不起来的！”
　　“呵呵呵……”
　　“大哥，你这是什么眼神？难道还不许兄弟我感叹一下吗？”
　　就在这时，郭小妹突然道：“少爷，你看这是什么？”
　　白金鹏看着郭小妹手里拿着的两本书，疑惑道：“那老丈留下的？”
　　“好像是的哎！”郭小妹道，“我看到老爷爷临走之前还看了我一眼，不知道是不是暗示留下了两本书！”
　　“飘渺迷踪步！”
　　“越女剑法！”
　　随着郭小妹念了出来，白金鹏笑道：“小妹，这一次你走运了！没想到这老丈还挺仗义的，竟然给你留了两本秘籍。”
　　“怎么看着都是女人练的啊？”孙有福疑惑道。
　　“男的练的人家还会留下吗？”白金鹏撇了撇嘴道，“小妹，这秘籍你慢慢练，等下一次见到了龚前辈，要好好地谢谢他呢！”
　　“我知道了，少爷！”郭小妹欣喜道。
　　“大哥，咱们也启程吧！”孙有福道。
　　“好！收拾一下，咱们出发！”
　　……
　　苏州城里，一个英姿飒爽的女子对一旁的俊朗男子道：“夫君，那诛魔大会咱们要去吗？”
　　“夫人，还是不要去了！那独孤问天咱们也见过，他根本就不是滥杀无辜之人，诛魔？还不是有人想要浑水摸鱼！或者借此机会排除异己！”
　　“算了，咱们离家这么近，还是赶紧回去去见天宇吧！两年多没见了，也不知道有没有给咱们添个孙女或者孙子的！”
　　“夫君说得对，那咱们现在就走吧！”
　　“好！”
　　于是，一男一女手持宝剑，身后跟着一群手持长剑的侍从，向着客栈赶去，准备出城而去。
　　……
　　“夫君，我怎么看刚刚过去的那几个人里，带头的好像是天宇啊！”
　　“夫人，你看错了吧！我看他只是跟天宇有些像罢了！还有他身旁的女子也不是欣怡啊。我看着那人还带着奇怪的兵器，那就更不可能了！咱们天宇可是不会武功的！”
　　“兴许吧！”
　　凤清影和白天辰不知道的是，他们和自己的儿子擦肩而过了。
　　等他们回到猛虎寨，凤清影才知道，自己根本就没有看错！这也让她后悔不已。
　　……
　　“大哥，前面就是苏州城了，咱们得快点。不然的话，今天得露宿荒野了！”孙有福笑道。
　　“露宿荒野怎么了？露宿荒野也挺好的啊！以天当被地当床，这是妥妥的星空大床房啊！”白金鹏笑道。
　　“呵呵，大哥，这星空房我可不想住，我想睡床了！”
　　白金鹏：“……”
　　“大哥，我怎么觉得好像要下雨了？”
　　“你这个乌鸦嘴，这不是好像要下雨，这是已经在下了！”白金鹏撇了撇嘴道。
　　白五指着一个破庙，道：“少爷，那边有个破庙！”
　　“走走走！刚进去躲雨！”
　　……
　　白金鹏一行人坐在破庙里，看着门外那噼里啪啦下个不停地大雨。
　　只见白金鹏摇了摇头道：“看来今天是到不了苏州城了，咱们只能在这休息一晚吧！毕竟，天色已晚，等到雨停了再说！”
　　“大哥，咱们做饭吧！”孙有福突然道。
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏无语道：“先歇一会儿再说，还有，得早一些干柴才好！”
　　“少爷，你看那里有干柴啊！好像是有人故意放在这里的！”白五指着角落里的一大堆柴道。
　　白金鹏感叹道：“还是好人多啊！这是特意给人方便的啊！”
　　“大哥，晚上咱们吃什么啊？”孙有福突然道。
　　“啃大饼！喝粥！”
　　孙有福：“……”
　　孙有福撇了撇嘴道：“大哥，会不会有些太清淡了一些？”
　　“胖子哥哥，咱们只剩下大饼了。当然了，还有一些肉干，可以放到粥里煮煮！”郭小妹道。
　　“小妹，我想吃肉！”
　　“胖子，我也想吃肉！不如你出去打猎去吧！”
　　“大哥，突然之间，我不想吃肉了！吃素挺好的！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　孙有福眼巴巴的盯着散发着热气的粥锅，咽了咽口水道：“大哥，这粥能喝了吗？好香啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“胖子，还好发现带的有些干菜。不然的话，今天只能白米粥了！”
　　“唔，加了孜然粉，味道好好啊！”
　　“嗖……”
　　白金鹏几人被这突然出现的声音给吓到了，只见不远处的柱子下面突然出现了一个人，一个手持长剑的男子。
　　白五白六白七三人赶紧挡在白金鹏三人跟前，一脸戒备的盯着刚进来的那男子。
　　这时，那黑子男子突然道：“我只是进来躲躲雨，别无他意，不用如此戒备！”
　　白金鹏听了那男子的话，心里想了想。也是，人家轻功这么好，想必不是等闲之辈，自己这些人还真不够给人家挠痒痒的。
　　白金鹏笑了笑道：“五哥，你们都坐下吧！这又不是咱们家，人家是进来躲雨的！”
　　白金鹏说完之后，看了看那黑子男子，道：“这位大叔，相遇即是缘，可以到这边来烤烤火，去去寒！趁着喝一口粥，可好？”
　　白金鹏话音刚落，就看到那披散着头发的黑衣男子顿了顿，缓缓地向着这边走来，道：“那就叨扰了！”
　　“无碍！无碍！”
　　白金鹏看着那黑衣男子缓缓地坐下来，这才发现他拿剑的胳膊上竟然有一个很长的伤口，此外一股血腥味弥散开来。
　　“那个，大叔！你受伤了？要不要包扎一下？换一下干衣服？正好我这里有多余的衣物！”
　　只见黑衣男子顿了顿，然后道：“无碍！”
　　接下来的一幕，让白金鹏大呼惊奇。
　　因为那黑衣男子竟然坐在地上运功，紧接着一股股水蒸气从男子身上蒸腾开来，他身上的衣服以肉眼可见的速度干了起来！


第53章 我名独孤问天
　　白金鹏看着已经睁开眼的黑衣男子，笑了笑道：“大叔可真的是武功高强啊！我都很羡慕大叔，竟然可以把湿衣服运功烘干！佩服！佩服！”
　　“呵呵，区区小事，不足挂齿！”
　　“那什么，大叔，我这里有些金疮药，你敷上吧！莫要感染了！”
　　白金鹏说着就就对白五使了一个眼色，白五立刻会意，从行李里面掏出一个白瓷瓶，递给那人。
　　白金鹏笑道：“大叔，你就敷上吧！省的感染了！”
　　“那，多谢了！”
　　白金鹏看着眼前的这位大叔那笨拙的上药手法，嘴巴咧了咧，这也太有失高手身份了吧！不会上药。
　　这时，郭小妹突然同情心泛滥，道：“大叔，我来替你上药吧！”
　　郭小妹说完，一把接过那男子手里的金疮药，开始给他敷药，同时还找来了布条，给他缠上了。
　　“多谢了！”
　　郭小妹道：“不用谢！”
　　白金鹏看着粥已经好了，哦不，已经不能称之为粥了，只能说是咸汤了。
　　白金鹏把特意准备的铁饭碗一一摆好，开始往碗里盛。
　　郭小妹很贴心地把盛好的咸汤端到了那男子手上，然后拿了一块烤好的饼递给了他。
　　紧接着，破庙里除了雨打树叶和雨滴滴落的声音，只剩下众人喝汤的声音和咀嚼的声音。
　　……
　　一顿饭罢，外边的雨声丝毫不见减缓，还有越来越大的趋势。
　　白金鹏看着沉默的男子，道：“大叔，不知大叔姓甚名谁啊？我叫白天宇！”
　　白金鹏生怕人家不告诉他，他还特意把之前的名字说出来。
　　只见那人顿了顿，吐出了四个字：独孤问天！
　　白金鹏：“……”
　　众人：“……”
　　白金鹏一行人的惊愕目光，自然瞒不过那男子了！
　　独孤问天丝毫不拖沓的说道：“怎么了？难道有什么不对吗？”
　　此时的孙有福牙齿打颤地指着独孤问天，道：“一柄长剑，一身黑衣，独孤问天，我，我，我……”
　　白金鹏试探性的说道：“大叔，你真的叫独孤问天？那你这伤是怎么回事？”
　　“哦，这三啊！今日……”
　　白金鹏听完独孤问天的话，摇了摇头道：“看来传言不可信啊！”
　　白金鹏顿了顿，道：“那个，大叔，有人说你是杀人不眨眼的恶魔，你可知道？”
　　“唔，我？杀人不眨眼？我不知道！”独孤问天木讷的摇了摇头道。
　　白金鹏看着独孤问天这个样子，瞥了孙有福一眼，道：“胖子，你不用这个样子，我觉得大叔应该不是龚前辈说的那个人！”
　　孙有福撇了撇嘴道：“大哥，你看，一身黑衣，满脸胡须，一身沧桑，一柄长剑，这分明就是！”
　　白金鹏顿了顿，道：“大叔，那个有人说你是杀人不眨眼的恶魔，而且屠家灭族，奸淫掳掠无恶不作！还要在这苏州城附近召开武林大会，要诛杀于你呢！”
　　“为什么要杀我？”独孤问天道。
　　白金鹏：“……”
　　“长夜漫漫，不知大叔可否讲述一下你自己的经历呢！唔，就是你最近几个月的经历！”
　　“我？”
　　“对！”
　　“我从一座大山里来，自小学习武艺，练剑……”
　　破庙里，门外的雨声已经变小了，破庙里只有木柴燃烧产生的炸裂声还有独孤问天的说话的声音。
　　“那个独孤大叔，你这是被人陷害了知道吗？”孙有福愣了愣道。
　　“陷害？什么是陷害？”
　　白金鹏看着一脸木讷的独孤问天，他确定独孤问天这是被人给陷害了。
　　想必就是因为他无意中遇到了别人杀人灭口，然后又因为不谙世事，这才被人甩锅于身。
　　这时，郭小妹道：“少爷，独孤大叔好可怜啊！咱们帮帮他好不好？”
　　白金鹏看着一脸着急的郭小妹，道：“妹妹，你看看咱们这小鱼三两只的，都不够人家一个指头捏的，那可是武林中人啊！杀人不眨眼的！”
　　“少爷！我们也觉得独孤大叔好可怜啊！”
　　“大哥，独孤大叔好木讷啊！咱们帮帮他吧！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“话说，你们能不能掂量一下自己啊！我们有这个能力帮大叔吗？”
　　“帮我？我怎么了？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头道：“大叔，你今年多大了！”
　　“唔，多大了是什么意思？”
　　白金鹏：“……”
　　“经历了多少个寒暑了？”
　　“唔，我想想，刚想有三十五个寒暑了吧！”
　　“我服你了！”
　　……
　　白金鹏看着眼前这个英俊的男人，撇了撇嘴道：“说实话，我不喜欢这大叔，长得比我好看！”
　　“少爷吃醋了！”
　　“大哥，你吃醋了！”
　　郭小妹笑道：“少爷，独孤大叔这一收拾，可真的是变成了另外一个人啊！”
　　白金鹏摇了摇头道：“他之前是邋遢所致，现在才是他原本的面貌！”
　　“对了，大叔，你这剑是哪里来的？”白金鹏指着独孤问天手里的剑道。
　　“唔，从我记事以来，我就带着这把剑！”
　　“哦，那什么，小妹，把剑给他缠上，别让外人看到了！”
　　“好！”
　　“大叔，你也不能叫独孤问天了，太显眼了，万一那群人顺著名字找来怎么办！从今天起，你就叫做独孤求败！”
　　“独孤求败？”
　　“少爷，这名字好狂啊！”
　　“不，不是好狂，这是太狂了啊！”
　　白金鹏瞥了瞥震惊的郭小妹和孙有福，摇了摇头道：“你们懂什么？这可是传说中的人物，跟大叔很配的。”
　　“我给你们说，话说那独孤求败，率直，孤傲，不喜拘束，倏然而出，倏然又隐……”
　　“往事尘封已久，江湖没有己的身影却处处充满着己的传说，恩怨情仇， 风吹过，功名利禄，土淹没……”
　　“一生自创独孤九剑，威震天下，独步武林……”
　　“生平独孤，但求一败……”
　　……
　　“少爷，再说一遍！再说一遍！独孤求败好厉害啊！”
　　“大哥，这独孤求败我怎么没听过啊！是不是你瞎胡说的啊！”
　　“胖子，我怎么可能会胡说呢！”
　　“那什么，我会独孤九剑！”独孤问天突然道。
　　“哦，你会独孤九剑……”
　　“什么？你会独孤九剑？”白金鹏睁大眼睛看着独孤问天道。
　　只见独孤问天点了点头道：“我在那山洞里见过这部剑法，我就练了！”
　　“你怎么认识字的？”
　　“额，怎么认识字的？我也不知道！”
　　白金鹏：“……”
　　“那你这独孤九剑都有哪些招式啊？不会真的只有九式剑法吧！”
　　“唔，还真的是九式剑法，都有……”
　　白金鹏听了独孤问天的话，这才松了一口气，他还以为自己穿越到了金庸武侠世界里了呢！原来不是啊！


第54章 入伙
　　白金鹏看着一脸木讷的独孤问天，他知道，眼前的这个武功高手心智有些欠缺。
　　倒也不至于是傻，只是不通人情世故而已。这个时候，白金鹏心里突然冒出了一个想法。
　　于是乎，白金鹏一脸笑意的看着独孤问天，道：“独孤大叔，你这是要去哪里啊？”
　　独孤问天听了白金鹏的话，摇了摇头道：“我哪里都要去，世界这么大，我想去看看！”
　　白金鹏：“……”
　　“这么说来，独孤大叔你是没固定的地方可去是吧！”白金鹏一脸笑意的看着独孤问天道。
　　“唔，也能这样说吧！”独孤问天道。
　　“大叔，不如你跟着我们一起吧！有吃有喝也有玩，而且我们也要游历名山大川，看看世界的风景，我们的目标都是一样的！”白金鹏笑道。
　　白金鹏的话音刚落，独孤问天还没出声，一旁的郭小妹就眼前一亮，一把拉住独孤问天的胳膊，道：“独孤大叔，你就跟我们一起嘛！好不好嘛！反正现在你也没地方可去。对了我家少爷做的饭菜很好吃的，跟着我们有吃不尽的美食！”
　　独孤问天：“……”
　　白金鹏一行人期待的看着独孤问天，因为他们都明白，眼前的这个男子武艺高强，正好可以弥补他们这一行人的短板，那就是武力值低，闯荡江湖很危险。
　　独孤问天沉默了许久，突然道：“你们为什么对我这么好？”
　　白金鹏摇了摇头道：“大叔，想必你自己也意识到了，你这一路走来，有很多坏人找你麻烦，而我们不想看到像大叔这样的好人被坏人欺负，所以我们决定跟大叔一起合伙闯天下。当然了，也是互助的嘛！”
　　“唔，不明白！”独孤问天摇了摇头道。
　　这时，郭小妹突然开口道：“大叔，你觉得我家少爷做的饭菜怎么样？大叔你以前有吃过这么好吃的饭菜吗？”
　　“没有！”
　　“以后想要天天吃吗？”
　　“想！”
　　“跟我们一起走，天天都有这样可口的饭菜吃！”
　　“好！”
　　郭小妹的这一番操作，直接看呆了白金鹏五人。
　　白金鹏欣喜的看着独孤问天，道：“大叔，这么来说，你同意了！”
　　“嗯！”
　　白金鹏听到肯定的回答，大喜道：“好，有了独孤大叔的加入，那咱们可是如虎添翼啊！让咱们一起游遍名山大川！”
　　……
　　白金鹏看着正拿着酒壶吹得正欢的独孤问天，无奈地摇了摇头，这些武功高手都喜欢喝酒，还喜欢烈酒。
　　只见独孤问天木讷的放下酒坛子，道：“白小子，你要是早拿出来这酒，就不用费那么多口舌，我直接就会答应加入你们的！”
　　这个时候，白金鹏才明白，这独孤问天只是说话上有些迟钝，心智也不缺！是自己想叉了。
　　白金鹏咧了咧嘴道：“大叔这可是最后一坛了，想要再喝，得等一阵子了！这酒可是我们自己制作的，天下仅此一家！别无分号！”
　　“唔，知道了！既然答应你们了，我可不会反悔的！我已经流浪了太久了，想要体验一下人间烟火的气息！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看了一眼独孤问天，道：“独孤大叔，以后有时间还请你教一下小妹，她现在只会内功心法，武功秘籍也只有两本别人送的，还没有开始学。一本剑法，一本身法。”
　　“小妹，还不赶紧把那两本秘籍拿出来，让独孤大叔看一下，好教教你！”
　　郭小妹听了白金鹏的话，慌忙从包袱里取出了“飘渺迷踪步”和“越女剑法”。
　　独孤问天接过郭小妹手里的书，大略地翻了一下，道：“唔，这两本秘籍很不错，跟我修炼的武功秘籍差不多，哪里来的？”
　　于是，白金鹏就把和龚旭阳相遇的事情说了出来。
　　“唔，你们说他叫龚旭阳？”独孤问天道。
　　“是啊！怎么了？难不成这老丈还是丐帮帮主吗？”白金鹏笑道。
　　独孤问天摇了摇头道道：“我听说过他，他不是帮主，他是丐帮上一任帮主！武功独步武林，是一个神龙见首不见尾的人啊！”
　　白金鹏一行人听了独孤问天的话，脸上露出了震惊的表情，没想到遇到一个老乞丐竟然是前任的丐帮帮主！
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，管他是谁呢！现在跟咱们都没关系了。独孤大叔你说说，能不能指导一下小妹啊！”
　　独孤问天笑了笑道：“这个简单，虽然我没有学过这越女剑法，可是这怎么说也是剑客，这一点自信还是有的。”
　　这时，孙有福冷不丁地来了句：“独孤大叔，原来你话这么多啊！我还以为你人狠话不多呢！”
　　白金鹏瞥了孙有福一眼，道：“胖子，怎么说话呢？独孤大叔可是大高手，小心给你来一个葵花点穴手，直接让你不能动也不能说话！”
　　孙有福听了白金鹏的话，身体不由自主地往后一退，满脸担忧的看着独孤问天道：“独孤大叔，你不会这样做的吧！”
　　独孤问天摇了摇头道：“我并不是话不多，而是很少与人交流罢了！今日跟你们投缘，再加上物流不曾这么高兴，所以……”
　　“理解，理解……”
　　……
　　第二天一大早，白金鹏醒过来之后才发现，破庙里只剩下自己和孙有福两人，其他人应该都已经睡醒了。
　　白金鹏走出破庙，雨已经停了，轻嗅着野外清新的空气，白金鹏感叹道：“还是古代好！空气清新，景色怡人！”
　　白金鹏顺着声音走了过去，发现独孤问天正在指导郭小妹练习剑法，而白五三人则是坐在一旁看得津津有味。
　　“少爷，你醒了啊？”郭小妹看到白金鹏笑道。
　　还没有等到白金鹏开口，只听到独孤问天斥责道：“住嘴，好好练习，莫要分心！”
　　“知道了！知道了！不要这么凶巴巴的嘛！”郭小妹嘟囔嘴道。
　　“你要知道，习武之人要专心，平心静气……”
　　白金鹏看着独孤问天如此专心地教郭小妹练剑，笑了笑道：“小妹，你好好跟着独孤大叔学习，我去给你们做早餐！”
　　“好，少爷……”
　　“啪！”
　　“要专心！”
　　“知道了，干嘛要打人家嘛！”
　　“不打你，你不长记性！”
　　当然了独孤问天也不是真的打郭小妹，而是拿着棍子轻轻地敲一下郭小妹的头。
　　……
　　“唔，好香啊！大哥，你做好饭了？”
　　白金鹏看着睡眼朦胧的孙有福，摇了摇头道：“就你起得最晚，还不赶紧去洗漱？一会儿可是要开饭了！”
　　“好好好！我这就去！”
　　孙有福说着，就拿起水袋向外边跑去。
　　“不要忘了叫小妹他们回来吃饭啊！”
　　孙有福听着后面白金鹏的话，头也不回地答道：“知道了！”


第55章 唯有美食与酒与剑不可辜负
　　白金鹏一行人吃过早饭就准备离开，这时，就有了一个问题：马匹不够，不能让独孤问天走路跟着吧！最后，白金鹏和郭小妹两人共乘一骑。
　　独孤问天满脸回味的看着白金鹏道：“说实话，喝了这么多年的汤，还是你做的最好喝！”
　　孙有福笑道：“大叔，你要知道，我大哥的厨艺可是我非常羡慕的，我觉得我大哥是这个世界上做饭最好吃的人！”
　　白金鹏笑了笑道：“我给你们说，我小时候的生活很苦的，都是饥一顿饱一顿的，那时候我就有一个梦想，要成为一个厨师，这样的话，就可以天天吃饱饭，不用挨饿了。所以，这才有了我现在的一身厨艺！”
　　“大叔，我给你说，我会做好多菜，只是现在没有条件罢了！等到了苏州城，我们租一座宅子，我大展身手，一定要让你们知道，我白金鹏可是一个会做饭的男人！”
　　众人：“……”
　　白金鹏看着无语的众人，疑惑道：“怎么？那么有什么不对吗？”
　　“好！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头道：“你们这群俗人，算了，本少爷不跟你们一般计较！哼！”
　　于是乎，白金鹏和郭小妹领先众人一马向前赶去了。
　　……
　　苏州城里，叶展鹏一脸无奈的看着叶欣怡，道：“堂姐，你到底怎么想的啊？好好地大宅不住，为什么要跑到这里租小宅子住呢？”
　　叶欣怡摇了摇头道：“整个苏州城都知道那是宁王府的宅子，每天拜访的人不计其数，我可不想被人认出来了，要是传到东州去，不知道那些人会不会派人来杀我呢！”
　　“堂姐，你这也太小心了吧！我们王府的侍卫又不是摆设？他们很厉害的，可以保护你！”
　　叶欣怡摇了摇头道：“唉，你不知道，这两年我习惯了安静的生活，王府太大，没有生气，缺少人气！”
　　叶展鹏：“……”
　　“可是，你为什么要拉着我一起来啊！”
　　“难道你忍心让我这么一个孤苦无依的弱女子一个人住在这里吗？万一要是有人对我不轨，那……”
　　叶展鹏听着叶欣怡的话，脸上露出了一副我不信的表情。此时的叶展鹏，心里一丁点都不相信叶欣怡，他这个堂姐是什么人，他最清楚了。武功高强，弱女子？不存在的！
　　叶欣怡看着叶展鹏脸上的表情，道：“展鹏啊！你这是什么表示？难不成你对堂姐的话有什么怀疑吗？”
　　叶展鹏慌忙摇头，道：“没有！这个真没有！”
　　“对了，王叔说了，让我指导一下你的武艺，你这三脚猫功夫实在是有些丢王府的脸了，所以……”
　　“不是吧！”
　　……
　　白金鹏一行人站在一个街角，看着行人络绎不绝，白金鹏叹了一口气道：“我的天，这人有些多了吧！”
　　郭小妹笑道：“是啊！好多人啊！这里也好繁华啊！”
　　孙有福看着一脸欣喜的郭小妹，道：“小妹，我给你说，这苏州城可是比扬州城更为繁华，等咱们找好住的地方，胖哥带你去逛一下苏州城！”
　　“真的吗？太好了！”
　　独孤问天自从进城以来，就是一副很淡定的样子，脸上无悲无喜，仿佛是一个石头人一般。
　　而白五三人跟郭小妹差不多，都是对这苏州城充满了好奇。
　　白金鹏摇了摇头道：“让你，你和白五一起去租个小院，只要住得下咱们就可以了！咱们先在这住一个月，领略一下苏州城的风土人情顺带着看看能不能卖出去一点东西！”
　　“好嘞，交给我吧！”孙有福笑道，“五哥，咱们走吧！”
　　……
　　白金鹏坐在小院里给孙有福一行人安排好了工作，小院里只剩下白金鹏和独孤问天。
　　这时，白金鹏突然对着晒太阳的独孤问天道：“那个，大叔，你看我现在开始学习武功，晚吗？”
　　独孤问天瞥了瞥白金鹏道：“小子，你年纪大了，全身骨骼已经定型了，所以……”
　　“大叔，真的没有可能吗？”白金鹏不死心地问道。
　　其实，白金鹏自己心里也明白，想学武功，尤其是内功，还是得从小时候学才行！
　　独孤问天摇了摇头道：“也不见得是绝对！内功什么的可能不会有太大的成就，不过要是炼体的话，还是可行的！毕竟，炼体没有那么多的讲究和限制，不过……”
　　独孤问天深深地看了白金鹏一眼，道：“炼体很痛苦，要忍常人所不能忍。总之，很痛苦的，就看你能不能吃得了苦！”
　　白金鹏一听，叹了一口气道：“算了，我觉得我不学武功也是可以的！不过，我觉得学一下内功试试吧！要是我真的是武学天才了呢？”
　　独孤问天：“……”
　　“你要是想试试，我可以教你啊！”
　　白金鹏看着独孤问天一脸无所谓的表情，道：“大叔，难不成你师父教你武功时没有什么限制吗？比如，不得外传？”
　　“唔，好像没有！我没有师父，我好像是自己学的武功！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏心里叹了一口气，给独孤问天聊天，还真的有点尬啊！
　　……
　　独孤问天看着白五三人往小院里搬的东西，叹了一口气道：“这是要做什么？还买这么多的酒？你不要告诉我，这都是我之前喝过的那种烈酒！”
　　白金鹏摇了摇头道：“大叔，你想多了！那种烈酒暂时是用现在的这种酒提纯的，要想喝那种烈酒，得等几天。”
　　“少爷，我们回来了！”
　　这时，白金鹏看到郭小妹和孙有福两人大包小包地回来了。
　　“好！今天我给你们做一顿大餐！”
　　“好！”
　　“太好了！”
　　……
　　独孤问天看着满桌子色香味俱全的饭菜，感叹道：“唔，真香！看着好好吃啊！”
　　白金鹏笑了笑道：“大叔，不要感叹了！赶紧吃吧！”
　　于是，一行人开始吃了起来。
　　“唔，真好吃！太美味了！这是我吃过最好吃的饭菜了！”
　　“要是能有烈酒喝就好了，这酒有些淡了！”
　　孙有福笑了笑，道：“大叔，那酒还得过几天才能制作出来。”
　　独孤问天叹了一口气道：“哈哈哈，太美味了，我这一生啊，唯有美食与酒与剑不可辜负啊！”
　　孙有福接着道：“唯有美女和钱不可辜负！”
　　……
　　“展鹏啊！我怎么闻到了一股很香的饭菜香味啊，怎么觉得有些像那个白金鹏做的饭菜一样啊！难不成那家伙也来了苏州城？”
　　叶展鹏资料不可置信地说道：“堂姐，你想多了吧！白兄想必还在扬州城数银子呢！哪里会在这里啊！就算是来了苏州城，也不可能让咱们碰上啊！”
　　叶欣怡笑了笑，道：“你说得也对！不过，我真的觉得这饭菜的香味跟上次咱们吃的差不多啊！”
　　“堂姐，你不会喜欢上白兄了吧！”
　　“臭小子，胡说什么呢？”


第56章 暴怒的白氏夫妇
　　白金鹏一行人吃过早饭，齐齐坐在院子里聊着天，看着星空。
　　白金鹏笑了笑，道：“小时候常听说，这满天的星星都是人死后变成的，也不知道是真的还是假的？如果要是真的话，待我死后，我要成为太阳或者月亮！”
　　独孤问天几人听着白金鹏的话，脸上都是一副怀疑的表情，他们没想到白金鹏竟然会突然这样说。
　　孙有福撇了撇嘴道：“大哥，星星是星星，太阳和月亮可不是星星啊！”
　　郭小妹跟着说道：“少爷，胖子哥哥说的对啊！太阳和月亮可不是星星！”
　　白金鹏看了看一旁的独孤问天几人，笑道：“我知道你们都跟小妹他俩想的一样，不错，我可以告诉你们，不仅仅月亮和太阳是星星，就连我们现在所处的大地，都是一颗星星！”
　　孙有福睁大眼睛看着白金鹏，突然道：“大叔，快摁住大哥，大哥现在出现失心疯了！这样的疯话都说的出，看来已经病入膏肓了！”
　　白金鹏白了孙有福一眼，道：“真理往往掌握在少数人手里！”
　　“你不会是想说天圆地方吧！或者咱们住的这块大地是一个平面吧？”
　　孙有福几人点了点头，表示是的。
　　白金鹏笑了笑道：“你们见过大海吗？”
　　除了独孤问天，其他人纷纷摇头。
　　只见独孤问天道：“唔，我见过大海！”
　　“你们知道为什么我们看从远处驶来的海船为什么先看到船帆而不是整个地看到船身吗？”
　　“没注意过！”
　　“不知道！”
　　白金鹏：“……”
　　最后，白金鹏匆匆结束了这个话题，因为没有共同的语言。
　　……
　　从第二天开始，白金鹏就开始和孙有福他们一起提纯烈酒，他准备趁着武林大会期间大卖一番。
　　本来，他是没这个打算的，可是遇到了独孤问天那就不一样了，独孤问天的武功他不知道有多高，但是很厉害就是了。
　　……
　　凤清影和白天辰夫妇俩带着一群护卫站在一座山下。
　　只见凤清影一脸欣喜的说道：“终于回来了，咱们马上就可以见到咱儿子了，也不知道天宇他现在是胖了？瘦了？吃的好不好？穿的暖不暖？”
　　一旁的白天辰笑了笑，道：“夫人，这不是马上就可以见到了吗？再说了，我希望现在天宇和欣怡已经有孩子了，女孩男孩都可以，反正只要让老子抱上孙子孙女都可以！”
　　“唔，夫君说的是，一男一女正好！”
　　很快的，凤清影夫妇就回到了猛虎寨。
　　“你们是什么人？来我们猛虎寨做什么？”
　　白天辰看着眼前这个说话的老人，白天辰和凤清影两人互相看了看，脸上都很疑惑。这是怎么了？怎么连自己都不认识了呢？
　　“我是白天辰！让白天宇出来！”
　　“白天辰？”那人呢喃道，“不好了，不好了！老寨主回来了！”
　　白天辰夫妇俩看着那健步如飞的老人，两人心里都有一股不祥的预感。
　　“夫君，看来咱们不在的这两年，寨子里出大事了！”
　　“不好！天宇……”
　　……
　　凤清影寒着脸看着跪在地上的葛有根，怒道：“你说什么？天宇现在不在山寨？那他去哪了？赶紧把我们走后寨子里发生的事给我们仔细的说一遍！”
　　葛有根听到凤清影的话，慌忙开始给白天辰夫妇俩讲述这两年发生的事。
　　“你说什么？我儿子死而复生？失忆了？后面的呢？”
　　“夫人，少爷自……”
　　白天宇脸色难堪道：“你的意思是，欣怡在天宇离开之后，不辞而别了？”
　　“是的！老爷！”
　　这时，凤清影厉声道：“好了，不要管叶欣怡了，我只想知道我儿天宇现在在哪里？”
　　此时的凤清影心情很不好，对于叶欣怡的态度也没有之前的那样好了，也不叫欣怡了，直接叫叶欣怡，由此可见，凤清影对叶欣怡的行为很不满。
　　“夫人，我去找过少爷，可是他说什么都不跟我回来，说是要来一场说走就走的旅行，还说世界这么大，他要去看看！最后，我只能派白五白六白七三人跟着少爷！”
　　“天宇现在在哪里？”
　　“之前是在扬州城，现在就不知道了，应该离开了！”
　　“坏了，难不成咱们在苏州城在看到的就是天宇？”
　　白天辰听着自己夫人的话，脸色骤变道：“夫人，你好像没有看走眼，那好像就是咱们的儿子啊！”
　　凤清影一脸着急的说道：“不行，我得去找天宇，江湖险恶，万一他要是遇到坏人了怎么办？”
　　白天辰听着自己夫人的话，道：“夫人，苏州城这么大，怎么找啊！再说了，万一天宇他们已经离开苏州了呢？”
　　“夫君，那你说该怎么办啊？我必须要找到儿子！”
　　“夫人，没说不找啊！过些日子苏州城不是要召开武林大会嘛！我想咱们儿子说不定会凑热闹，到时候咱们再去找，机会会大一些的！”
　　“那咱们现在就出发吧！”
　　“不急，走之前得给咱们儿子出出气！这猛虎寨可是姓白，是属于咱们儿子的！哼！”
　　“夫君说的是！”
　　这时，葛有根一副欲言又止的样子看着白天辰夫妇俩。
　　凤清影瞥了葛有根一眼，道：“葛有根，你有什么事，直接说，莫要如此作态！”
　　“老爷，夫人，二爷在你们走之后……”
　　白天辰听了葛有根的话，脸色骤变道：“你说什么？白玉堂竟然做出如此之事，真的是狼心狗肺之人，哼！看老子怎么收拾他！”
　　……
　　“白玉堂，你要去哪啊？”
　　白玉堂看着一脸平静的白天辰，咧开嘴一笑道：“大哥，你，你回来了。我这正打算去买一些好吃的，来庆祝大哥和嫂子的回归！”
　　“呵呵，庆祝？我可没有这样的福分啊！万一里面有什么别的东西了，说不得小命就没了！”
　　白天辰顿了顿，道：“白玉堂，你说我白天辰有什么对不住你的？你为何要那样对待我儿？幸好我儿福大命大，不然的话，今日你别想活着走出猛虎寨！”
　　“从今日起，你不再是猛虎寨的人了，赶紧带着你的狗腿子滚蛋。不然的话，后果你是知道的！”
　　白玉堂看着白天辰离开的背影，心里一突，赶紧回去收拾行李去了，他可是知道白天辰的恐怖的，万一他要是真的不留情，自己可就真的完蛋了。


第57章 大哥，他们住隔壁
　　猛虎寨，白天辰看着一脸怒气的凤清影，道：“夫人，这么做会不会有些太过了，他们也只是老糊涂罢了，要是……”
　　凤清影听到白天辰的话，凤目一瞪，白天辰瞬间不说话了，一副夫人，我错了的模样。
　　只见凤清影凛冽道：“夫君，你要想想天宇，他现在还不知道在何处呢？要是当初他们能够站出来力挺天宇，我们现在还会这样吗？”
　　“对了，说到儿子，白玉堂那混蛋呢？你怎么处置他的？”
　　白天辰苦笑道：“夫人，再怎么说他都救过我，所以我让他们滚蛋了！”
　　“这还差不多，不过，我们什么时候去找儿子啊？”
　　白天辰苦笑道：“夫人，葛有根都说了，到时候白五他们会送信回来的，我……”
　　“白天辰，老娘说去找儿子！”
　　“唔，夫人说的是，咱们去找儿子！”
　　……
　　叶欣怡闻着隔壁传来的酒味，嘟囔道：“展鹏，你说这隔壁到底住的什么人啊？为什么会传来这么浓郁的酒味？不仅如此，每天传过来的饭菜香味，那可真的是香啊！”
　　“堂姐，我也不知道啊！总不能闯进去看吧！”叶展鹏苦着脸道，“再说了，就算是白兄，又能怎么样？难不成还要去蹭饭吗？”
　　“对了，堂姐你不是看白兄不顺眼吗？你应该不会是想要去蹭饭吧！要是隔壁不是白兄，那后果……”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“叶展鹏，你到底在想什么呢？我怎么可能会去蹭饭呢？看来这几天对你的训练还不够，快去，给我蹲马步，一个时辰！”
　　“堂姐，你这是公报私仇！”
　　“呵呵，就算是公报私仇，又能怎么的？赶紧照做！”
　　叶展鹏：“……”
　　……
　　苏州城，宁王府的宅子里。
　　叶祖年和皇甫嵩相对而坐，皇甫嵩道：“祖年啊！看来这一次你是发财了啊！这白糖生意都被你给垄断了！”
　　叶祖年摇了摇头道：“恩师，你这话就说错了，我赚的钱都送到东州去了，陛下那里需要钱啊！这些重文轻武，军备都有些荒废了，我……”
　　皇甫嵩苦笑道：“当年我就说过，不可荒废军备，可是陛下那里，唉……”
　　“那两国可都是一直崇尚武功的，他们国家的武林高手似乎是有被整顿在一起为朝堂所用的痕迹，所以……”
　　皇甫嵩看着一脸沉重的叶祖年，道：“你是说这一次的神剑山庄武林大会？你想要插手？”
　　叶祖年苦笑道：“恩师，你又不是不知道，咱们大魏的武林中人基本上都是散沙一片，不过也不乏厉害的人物，可是他们都跟朝廷不对付，我有意整顿，可是前些年陛下对江湖中人的讨伐打压太过了，所以……”
　　皇甫嵩摇了摇头道：“祖年啊！我跟你说过的，这些武林中人个个桀骜不驯，不为官府规矩所束缚，不可能为朝廷所用，就算是收拢一下，那也是无济于事，与其这样，还不如大力发展军队呢！”
　　“恩师，这不是没时间吗？那两国已经是蠢蠢欲动了！北方又有游牧民族的人时不时地侵扰。东边海域还有海域小国经常袭扰，再加上财政空虚，难啊！”
　　……
　　白金鹏一行人所在的小院里。
　　郭小妹一行人正在等待着白金鹏之前做的那神秘的“冰糖”揭开神秘面纱！
　　这时，一旁的白金鹏摇了摇头道：“都跟你们说了，要等明天才可以揭开，你们现在看也没用啊！”
　　“少爷，这冰糖真的比白糖好吗？”白五疑惑道。
　　“无所谓好与不好吧！各有优点，不过我觉得这冰糖可比白糖好，因为这冰糖可是大块的，可不是白糖那种一粒粒的小颗粒。”
　　“甜吗？”郭小妹道。
　　“很甜！”
　　“我已经迫不及待了！”孙有福大呼道。
　　白金鹏看着一群人急切的样子，摇了摇头道：“等不及也得等，明天才能揭开！”
　　“对了，你们赶紧给我去进酒。对了，不要让人察觉到了啊！多跑几家，多绕一些路，过两天咱们就来卖！”
　　“还有，小妹，你还不赶紧去找大叔学习剑法？万一一会儿大叔再喝醉了，你可就只能自己摸索了！”
　　“知道了，少爷！你真啰嗦！”
　　“对，大哥，你真啰嗦！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　白金鹏看着孙有福急匆匆地跑进来，道：“胖子，怎么了？难不成见鬼了还是说酒没有买来？”
　　孙有福喘了一口气道：“大哥，你猜我看到谁了？”
　　白金鹏放下手里的蒜，道：“遇到谁了？”
　　“叶展鹏和他那个娘炮堂兄！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“遇到了又如何？咱们又跟他们没什么关系了？”
　　“关键的是，他们在隔壁啊！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏无语的看着孙有福，皱了皱眉头道：“你不要告诉我，你被他们看到了？”
　　“大哥英明！大哥说的真是太对了！”
　　白金鹏无语的看着孙有福，道：“胖子，你可真行啊！”
　　“大哥，这真不赖我！我们刚到门口，正好他们也从外边回来，结果……”
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，看到了又如何？反正咱们已经是跟他们一刀两断了，再见面也就是陌生人了！”
　　“大哥说的对，咱们不鸟他们了！看到那个娘炮就心烦！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“胖子，叶鑫毅是女人，女扮男装的！”
　　“卧槽，女人？我怎么没有发现呢？”
　　“呵呵，胖子，你一门心思都在吃上，怎么可能会发现那是女人呢？再说了她的身份可不简单！有可能是郡主！也有可能是公主！要是她记仇的话……”
　　孙有福听了白金鹏的话，一把抱住白金鹏的胳膊道：“大哥，你说的是真的吗？她不会真的要报复我吧！”
　　白金鹏摇了摇头道：“好了你只要记住不要再招惹她就是了！女人都是小心眼！”
　　孙有福：“……”
　　白金鹏笑了笑，道：“还不赶紧去帮白五他们把酒搬进来？”
　　“哦哦哦！”
　　……
　　“展鹏，刚刚那是孙有福对吧？”
　　“堂姐，好像真的是的哎！那么，白兄也在隔壁？你的猜测是对的！”
　　叶欣怡的脸色有些微变，心里则是有些莫名的情愫，是讨厌？不是！欣喜？有一点！
　　“堂姐，你，你怎么了？”
　　叶欣怡看着叶展鹏在自己眼前乱晃的手指，一把拍了下去道：“滚蛋，你在做什么？”
　　叶展鹏一脸无辜地吹着被打的手指，嘟囔道：“我这好心提醒你，你竟然如此对我！”
　　“堂弟啊！你想不想去隔壁蹭饭啊？”
　　叶展鹏听了之后，眼前一亮道：“唔，这个可以，你看眼看着也要吃晚饭了！不如咱们……”
　　叶欣怡听完叶展鹏的话，嫣然一笑道：“好！既然堂弟你这么坚持，本姑娘这就只能舍命陪君子了！”
　　叶展鹏：“……”


第58章 我们认识吗？
　　白金鹏看着一脸笑意的孙有福，道：“胖子，我觉得那俩人有可能会来咱们这里，咱们可说好了，我是白天宇，你是孙百万，小妹是郭小妹，其他的照旧就可以了！”
　　孙有福听了白金鹏的话，恍然道：“大哥，你的意思是咱们装作不认识他们？”
　　“当然了，宁王做的事你忘了，这事甭管他们俩知不知情，我们都切莫要再跟他们扯上关系了太危险了！”
　　白金鹏摇了摇头道：“咱们都是平头小老百姓，还是不要扯上他们为好！”
　　孙有福点了点头道：“大哥说得对！”
　　“算了，不想这么多了，一会儿你去给小妹说一下这事，我这就去做饭吧！”
　　“好的，大哥！”
　　……
　　“堂姐，真的要去吗？”叶展鹏脸色有些踌躇的看着叶欣怡道。
　　叶欣怡笑道：“当然了，那么你不想吃那美味的饭菜吗？那可是比御厨做得都好吃呢！”
　　“这会不会太唐突了？还空着手去？”叶展鹏疑惑道。
　　叶欣怡顿了顿，道：“你说的也是，不能空手去！要不拿点白糖？”
　　“堂姐，那白糖可是人家白兄制作出来的，你觉得人家缺吗？”叶展鹏迟疑道。
　　“怎么不缺啊？他们肯定是刚刚搬到这里的，说不定白糖没有带呢？”
　　“好吧！都听堂姐的！”
　　……
　　“大叔，还要练多久啊！我这手算啊！”郭小妹可怜巴巴的看着一旁的独孤问天道。
　　独孤问天笑了笑，道：“唔，好了！停下吧！我告诉你，练剑是一个持之以恒的过程，不能三天打鱼两天晒网的，这样不好！”
　　“大叔，我知道了！我会坚持下去的！”
　　“小妹啊！你这武学天赋很好，可以说是我见过的最好的了，一定不能辜负了你这一身的天赋，说不得几十年以后，一代女侠横空出世，亘绝古今！”
　　“我要行侠仗义，惩奸除恶！”
　　……
　　白五看着门外的叶展鹏和叶欣怡两人，疑惑道：“你们是什么人？找谁？”
　　叶展鹏笑了笑道：“我们是孙有福的朋友，今天特意上门拜访！”
　　白五一脸戒备的看着叶展鹏和叶欣怡，道：“你们是怎么找到这里的？我们可是刚搬来这里的！”
　　叶展鹏看着我一脸戒备的白五，笑道：“今日，偶然遇到的！”
　　“那好，请进吧！”
　　正在院子里浮想联翩的孙有福，突然看到白五领着叶展鹏和叶欣怡向着这边走来，脸色大变。
　　怪不得他总觉得少了点什么，原来是忘记嘱咐白五他们了。
　　“孙兄弟，我们来看你了！”
　　孙有福看着一脸笑意对着自己打招呼的叶展鹏，左右看了看，道：“这位兄台，你在跟谁说话呢？跟我吗？我们认识吗？”
　　叶展鹏：“……”
　　叶欣怡：“……”
　　白五看着孙有福这个表情，疑惑道：“孙少爷，你们不认识吗？”
　　“认识！”
　　“不认识！”
　　白五看着孙有福和叶展鹏两人各执一词，疑惑了。
　　这时，叶欣怡看着孙有福这样子道：“孙有福，我们得罪你了吗？你怎么能这个样子？我太小心眼了吧！”
　　“这位姑娘，你在说什么？”
　　孙有福的这话一出口，顿时就觉得自己好像说错话了。
　　只见叶欣怡冷冷地看着孙有福，道：“孙有福，你是不是早就认出我了？你还给我在这里装？白天宇呢？让他出来！”
　　孙有福听着叶欣怡的话，苦着脸道：“那什么？我说错话了！这位兄弟，你们认错人了，我们不认识的！我们这里有也没有叫白天宇的啊！”
　　叶欣怡怎么可能就这么罢休呢！
　　只见叶欣怡大喊道：“白天宇，你给我出来！白天宇！”
　　这时，白金鹏听到声音从厨房里走了出来，看着正在大喊的叶欣怡，摇了摇头道：“喂，你喊什么呢？你以为这里是你家啊？”
　　“白天宇，你终于出来了！为什么装作不认识我们？你是不是知道了我们就住在隔壁？”
　　白金鹏笑了笑道：“这位兄弟，你在说什么啊？我们认识吗？”
　　叶欣怡：“……”
　　叶展鹏：“……”
　　叶展鹏看着一脸平淡的白金鹏，道：“白兄，你这是怎么了？难不成不认识我们了？”
　　白金鹏眼神复杂的看了叶展鹏一眼道：“这位……”
　　白金鹏顿了顿，道：“我们好像不认识吧！还有，我们要吃饭了，还请便！”
　　“两位，请吧！”白五看着叶欣怡两人道。
　　此时的叶欣怡心里异常的愤怒，这白天宇竟然装作不认识自己。
　　“白五，你给我起开，今天白天宇必须要给我一个交代！为何这样对待我们！”
　　白五一脸懵逼的看着叶欣怡，不知道这人是怎么认识自己的！
　　白金鹏眼神复杂的看着叶欣怡，道：“当初我选择不辞而别，想必你也知道我什么意思了！而且你这是不辞而别，这就证明了我的选择是对的！
　　你现在何苦这样呢？往事如烟，就让它随风而散吧！
　　既然选择了离别还是不要再选择相见为好！有道是“道不同不相为谋”！你觉得呢？”
　　叶欣怡听着白金鹏的话，脸色骤变，道：“你早就认出我了？”
　　白金鹏笑了笑道：“我是失忆了，不是傻了！你脸上那独特的特征，难不成我还认不出来吗？”
　　一旁的叶展鹏、孙有福还有白五疑惑的看着叶欣怡和白金鹏的对话，不知道他们这是在打什么哑谜！
　　白金鹏看着叶欣怡一脸寒霜的样子，道：“至于我为什么这么对你们！你们觉得呢？今日索性就说开了！我呢原本以为宁王是一个好人，是一个好大叔，可是，唉……”
　　叶欣怡听着白金鹏的话，怒道：“白天宇，你这话什么意思？”
　　“哈哈哈……什么意思？”白金鹏大笑道。
　　白金鹏撇了撇叶展鹏手里拎着的白糖，冷冷地说道：“那白糖想必在大魏朝卖得不错吧！你们赚得盆满钵满吧！可惜了啊，我这是太天真了，真的以为你们会跟我合作，没找到啊，没想到啊！我那白糖秘方就只值两千两银子，两千两啊，哈哈哈……”
　　“还是一副施舍的，高高在上的样子给我们的，是啊，我们就是一群泥腿子啊！高攀不起啊！”
　　白金鹏冷冷地瞥了瞥叶欣怡一眼道：“叶欣怡，今日我就给你说吧！从今天开始，哦不，从那时我从棺材里爬出来之后见面起，你我就再无关联，往后你有你的阳关道，我过我的独木桥！我跟你们叶家，不想再有任何的关联！”
　　“门当户对是最基本的啊……”
　　“叶欣怡？”孙有福惊愕道。
　　“叶欣怡？寨主夫人？”白五惊愕道。
　　叶展鹏听着白金鹏的话，一脸迷茫道：“这是什么意思？他俩认识吗？”
　　白金鹏看了一眼惊愕的白五，道：“五哥，送客！”
　　“少爷，她可是……”
　　白金鹏厉声道：“送客！”
　　白五看着白金鹏一脸怒意的样子，看了一眼眼睛通红的叶欣怡，道：“那个，叶姑娘，还请不要让我为难！”
　　“白金鹏，我恨你！”
　　叶欣怡说完，直接转身离开了！
　　叶展鹏看着叶欣怡离开，同样是有些懵逼的转身离开了。毕竟，人家都下逐客令了！再者就是，他现在脑海里一片浆糊，很乱！


第59章 质问
　　这个时候，前院里只剩下孙有福和白金鹏两人了。
　　孙有福看着一脸平静的白金鹏，道：“大哥，刚刚你何必要说的这么绝情呢？我看嫂子……”
　　孙有福被白金鹏一瞪，赶紧改口道：“叶姑娘根本不知情，你这么说，她会很伤心的！再说了，我看叶姑娘真的是不知情啊！你这样做对她不公平啊！”
　　白金鹏摇了摇头道：“胖子，你不懂！我和她都不喜欢对方！现在我是白金鹏，不是白天宇。况且，她不喜欢白天宇，就更不用说我白金鹏了。
　　我也不喜欢她！当初我选择不辞而别就是不想拖累她，果然，她也离开了！这就说明了，我和她之间的缘分尽了！”
　　“她终归是皇家人。我不想跟他们扯上关系，这一次白糖的事，我已经够一辈子了！”
　　孙有福听着白金鹏的话，沉默了！白金鹏说的话他不懂，但是他觉得有道理。
　　“卧槽，大哥，菜糊了！”
　　“我去！忘记了！”
　　白金鹏说完，转身就走进厨房里去了。
　　……
　　叶欣怡一路狂奔来到了苏子河畔，看着水里的倒影，心里异常的委屈。
　　因为，白金鹏的话伤了她的心，这时候，她才发现，自己对白天宇是有感情的，只是被自己强行摁在了角落里。
　　让她没想到的是，白天宇竟然如此的绝情，直接跟自己说一刀两断！
　　还扯什么一刀两断。难不成，这两年的相处时光，真的就这么轻易的一瞥而过吗？
　　叶欣怡越想心里越气愤，一脸委屈的呢喃道：不论你是白天宇还是白金鹏，从今日起，我叶欣怡跟你恩断义绝！老死不相往来！
　　只是，世事往往都不是那么的尽如人意，不久的将来，他们俩的命运会再次交结在一起，而这一次便是一生。
　　“堂姐！堂姐！你，你跑的也太快了吧！”叶欣怡大喊道。
　　“堂姐，你可不要想不开啊！千万不要跳河啊！千万不要啊！”
　　叶欣怡听着后面叶展鹏那急切的声音，赶紧平复了一下心情，回头看了一眼已经赶到跟前的叶展鹏，道：“鹏弟，我没事！”
　　“堂姐，你跟白金鹏认识？”叶展鹏按捺不住心里的好奇道。
　　叶欣怡看了一眼远处的落日，道：“不认识！”
　　“堂姐，我可不是傻子，你……”
　　叶欣怡狠狠地看了叶展鹏一眼，道：“我说了，我不认识白金鹏！”
　　“好好好！堂姐不认识白金鹏！”
　　……
　　“堂姐，真的要回去问父王吗？这会不会有些……”
　　叶欣怡看着叶展鹏一副担忧的表情，道：“刚刚你也听到了，那白糖生意，皇叔竟然只分给人家两千两银子，两千两银子啊！”
　　叶欣怡叹了一口气道：“你知道那白糖赚了多少钱吗？只分给人家两千两，万一这事传出去，你觉得人家会怎么想我们皇家？”
　　“可是，你不能只听白金鹏的一面之词啊！”
　　“你觉得这事要是假的，白金鹏会那样说吗？这事皇叔做得太过了！”
　　“可是……”
　　“闭嘴！”
　　“堂姐！”
　　“闭嘴！”
　　“我想说，你走错方向了，我家在那边！”
　　“那你不早点说！”
　　叶展鹏：“……”
　　……
　　此时的叶祖年正和皇甫嵩吃着晚饭。
　　只见叶欣怡径直地向着叶祖年走来，叶祖年道：“欣怡，你怎么来了？吃了吗？正好一起吃？”
　　叶欣怡看了一眼愣神的皇甫嵩，对着叶祖年道：“皇叔，你出来一下，我有事问你！”
　　“你这丫头，恩师又不是外人，你直接说！”
　　“是啊！叶丫头，难不成还有什么见不得人的事吗？”
　　叶欣怡看着叶祖年，道：“皇叔，白糖的事！”
　　叶祖年疑惑道：“白糖？白糖怎么了？出什么事了？”
　　“当初你和白金鹏是怎么约定的？为什么最后皇叔你要失约？你让人家怎么看待我们皇家？”
　　叶祖年听了叶欣怡的话，脸色变了变，道：“欣怡，这件事你不要管，我自有我的用意！”
　　叶欣怡听着叶祖年的话，脸色骤变，道：“皇叔，没想到，见面没见，皇叔变了啊！我都快不认识了！”
　　叶祖年听了叶欣怡的话，脸色大变，道：“欣怡，你这话什么意思？还有，我可是你皇叔，你怎么总是向着外人说话？再说了，那白糖赚的钱我又没有贪墨一分，都送到了东州去了，交给你父皇了！”
　　“那你就可以只给人家两千两银子，就算买断人家的配方了是吗？你是为国为民了，可是你有没有想过，这件事的后果？”
　　“什么两千两？什么买断配方？我不知道！”
　　“呵呵，到这时候，皇叔还在演戏，不是你派人……”
　　叶祖年听了叶欣怡的话，脸色变了变，心里一咯噔，没想到管家竟然竟然没有按照他说的做。
　　这时，一旁的皇甫嵩疑惑道：“那个，你们俩在说什么啊？能不能让老夫也参与一下？”
　　叶祖年听了皇甫嵩的话，脸色一变道：“恩师，没什么！我和欣怡单独说说！”
　　皇甫嵩看着一脸愤怒的叶欣怡，再看看脸色不自然的叶祖年，他就知道，这事不简单，而且也不想让自己知道，皇甫嵩摇了摇头，最后叹了一口气。
　　小院里，叶祖年看着一脸寒霜的叶欣怡，无奈道：“欣怡，你说的那些我不知道，我是让管家拿了两万两银子去的，管家回来说他只要两千两，其他的都不要了！我不知道他们俩谁说谎了。可是，卖白糖赚的银子都送到了东州去了！”
　　“这两年你不在东州，很多事情你都不知道！如今其他两国秣马厉兵，对大魏是虎视眈眈，北有蛮敌，东有海寇，国库空虚啊！
　　为了银子陛下可是愁白了头啊！这一次好不容易找到一个赚银子的生意，皇叔怎能……”
　　叶欣怡听着叶祖年的话，何尝不知道这些呢！
　　叶欣怡叹了一口气道：“皇叔，我知道你是为了大魏好！可是，你有没有想过，你这是杀鸡取卵啊！那白金鹏肚子里有货，有很多赚钱的点子，本来可以为我们所用，可是现在，唉……”
　　“我何尝不知道这些呢！可是，国库等不了啊！用钱的地方太多了！”叶祖年叹了一口气道，“再说了，有些事可以徐徐图之地，到时候皇叔给他解释一番不就行了吗？”
　　叶欣怡苦笑道：“皇叔，你想得太简单了！你知道他怎么给我说的吗？你派人给他送银子的时候，是一副高高在上施舍的样子，想要再和他合作，不可能了！”
　　“我有预感，到时候，我们会后悔的！”
　　叶祖年听了叶欣怡的话，摇了摇头道：“怕什么？他终究都是大魏的人，他人都是大魏的，更别说其他的了！”
　　叶欣怡听了叶祖年的话，无奈地摇了摇头。


第60章 前夕
　　苏州城，宁王的府邸。
　　叶祖年看着叹气的叶欣怡，心里摇了摇头，还是太年轻了。
　　在他眼里，白金鹏不过是一个守着财富的婴儿，而自己则是成年大汉，想要从他那里得到挣钱的法子，比如说那烈酒和美味可口饭菜的配方。在叶祖年眼里，白金鹏就是一个待宰的羔羊。
　　可是，叶祖年不知道的是，他的这种想法和后来的做的一些事，给他带来了难以预料的后果，这让他悔恨自己的行为。
　　……
　　“哇，这就是冰糖啊！怎么跟冰差不多啊！难不成太阳一晒就会化了？”郭小妹疑惑道。
　　孙有福看着眼前的这一大块冰糖，露出了沉思的表情道：“这冰糖怎么吃啊？难不成要敲碎？”
　　独孤问天道：“我觉得是的！”
　　一旁的白五三人同样是好奇的看着冰糖，脸上露出了跃跃欲试的表情。
　　白金鹏看着几人干涉的模样，笑了笑道：“这东西拿东西敲碎就可以了！”
　　白金鹏顿了顿，道：“今日我要做一些好东西，小妹你过来帮忙！”
　　“少爷，我想尝尝冰糖的味道！”
　　白金鹏看着郭小妹一副馋嘴的模样，摇了摇头道：“你们直接敲碎就可以了！”
　　“好！我来！”
　　孙有福话音刚落，拿起一旁的棍子狠狠地敲在了一大块冰糖之上，结果棍子断了！
　　孙有福懵逼的看着白金鹏，道：“大哥，这玩意儿怎么这么硬？”
　　“不要问我，我也不知道！”
　　这时，独孤问天道：“小妹，用我教你的掌法打一下！”
　　“砰！”
　　白金鹏看着四散的冰糖晶体，摇了摇头，看来武功也不是咱们的，看看这满地的冰糖碎粒，无语了。
　　“小妹，尝了之后过来帮忙啊！还有胖子，这地上的冰糖你们都给我捡起来啊！很金贵的！”
　　“好！”
　　“知道了！”
　　……
　　“少爷，这冰糖好甜啊！比白糖还甜！”
　　白金鹏看着一脸笑意的郭小妹，摇了摇头道：“小妹，这冰糖吃多了嘴里会生虫子的，然后把你的牙给吃了，最后你就没牙了！”
　　郭小妹：“……”
　　白金鹏看着郭小妹一副你不要骗我，我可不是小孩子的模样，摇了摇头道：“我说的是真的！你以后要少吃糖，刷牙也要每天都刷！”
　　“知道了，少爷！”郭小妹笑眯眯的说道。
　　“少爷，你让我做什么啊？”郭小妹好奇道。
　　白金鹏笑了笑，道：“前些天制作的香水快要完成了现在找你来试一试，看看喜不喜欢！”
　　“香水？就是用香料和那个酒精还有那不知名的东西做的？”
　　“那是葡萄籽油，那是一个复杂的化学反应过程，说多了你也不懂！”
　　郭小妹：“……”
　　“少爷，我现在严重怀疑你这是变了，变坏了！就知道欺负我！哼……”
　　白金鹏：“……”
　　过了一会儿。
　　“哇，少爷，好香啊！”
　　“不是少爷好香啊！是香水很香啊！”
　　“都一样嘛！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　“小妹，你身上擦了什么香粉啊！怎么如此的香啊！太好闻了！”
　　“胖子哥哥，这是少爷制作的香水，特意给我做的！”
　　“我不信！”
　　……
　　苏州城外，一群人骑在马上慢悠悠地往前走。
　　只见凤清影看着自己的丈夫，道：“夫君，我们现在直接去神剑山庄吗？”
　　白天辰皱了皱眉头道：“暂时还是不要去了吧！咱们得先易容一下，不然的话，太显眼了，容易被人认出来！”
　　“认出来怎么了？我们又不是什么见不得人的人！”
　　白天辰：“……”
　　“夫人，我们是来找儿子的！”
　　“好的！夫君说什么就是什么！”
　　白天辰：“……”
　　……
　　孙有福看着院子里的这个造型独特的马车，笑了笑道：“大哥就是大哥，这拉货的马车就跟别人的不一样！”
　　白金鹏瞥了孙有福一眼，道：“胖子，不懂就不要瞎说，我这是移动小货车，专门卖东西用的，可不是拉货的马车！”
　　“还有！赶紧准备一下，马上就要出发了！对了，打扮一下自己啊，别到时候被人给瞧了出来！”
　　“大哥，咱们在这里有没有什么熟人，怕什么！”
　　“宁王！”
　　“大哥，我去打扮一下啊！”
　　……
　　“堂姐，你真的要去吗？我总觉得那地方太危险了，都是一群打打杀杀的粗鄙之人！”
　　叶欣怡白了叶展鹏一眼，道：“当然要去了，万一能够招揽到一些武林高手呢？”
　　“堂姐，你有钱吗？你有资源吗？你不会以为你亮出身份人家就会追随于你吧！估计他们要是知道你的身份，还有可能对你下手呢！”
　　“住嘴，你就不能说点好听的吗？”
　　“可我说的是事实！”
　　“那也不能说！走，跟我走！先去探探路！”
　　“能不去吗？”
　　“你说呢？”
　　“我命苦啊！”
　　……
　　独孤问天骑在马上，时不时地回头看一眼身后的马车。
　　白金鹏无语道：“大叔，你不用看了！今天你不能喝酒的！咱们是来赚银子的，一会儿要是有人强抢，你可得出手镇场子的！等回去之后，你想喝多少我都不拦着！”
　　独孤问天听了白金鹏的话，两眼一冒光道：“白小子，你说的是真的？”
　　“我白金鹏从不说假话！但是今天这……”
　　“小子，你放心！要是有人敢强抢，我打的他生活不能自理！”
　　“大叔，你武功到底有多高啊！能不能干得过那个龚前辈啊！”
　　“你猜！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　“夫君，你说这还不到时间，怎么会有这么多人啊！也不知道天宇会不会来这里，万一要是不来的话，那咱们……”
　　“夫人宽心，咱儿子不是失忆了吗？那肯定好奇心很重，肯定会来的！”
　　“唔，真的吗？”
　　“当然了！”
　　……
　　“堂姐，这人好多啊！我还是觉得不放心，这龙蛇混杂的，什么人都有，万一发生大规模冲突的话，那后果可就严重了！”叶展鹏一脸担忧的说道。
　　“你怕什么？这不是说诛魔大会吗？怎么可能会发生扰乱呢？这可是神剑山庄庄主欧阳啸天亲自广发英雄帖，邀四方豪杰齐聚一堂，准备诛魔的！”
　　叶展鹏看着一脸崇拜的叶欣怡，道：“堂姐，这欧阳啸天又如何，不就是一个庄主吗？用得着这样吗？一副花痴的样子！”
　　“你闭嘴！你懂什么？神剑山庄在江湖上可是赫赫有名的存在，尤其是庄主欧阳啸天，那可是江湖巨擘的存在！威震武林，是我最崇拜的人！”
　　叶展鹏：“……”


第61章 我是你娘！我是你爹
　　白金鹏看着愣神的孙有福，笑道：“胖子，你要明白，这武林中人跟平头小老百姓是不一样的！可以说是两极分化。穷得穷得要死，富的富的流油。”
　　白金鹏看着路上的行人道：“最起码江湖中人，想要弄到银子还是很容易的！”
　　一旁的独孤问天接着说道：“白小子说的不错，江湖上像我一样穷的人很多，可是富的人很多！一个个都自以为是大侠，却靠着一些手段搜刮着民脂民膏！”
　　孙有福撇了撇嘴道：“看来我还是太年轻了！”
　　孙有福顿了顿，道：“那咱们要去哪里摆摊啊？难不成要去神剑山庄里面去？”
　　白金鹏白了孙有福一眼道：“胖子，你想多了！你觉得那神剑山庄的庄主会让你进去？说不得人家还想卖东西呢！又或者让你分给他们一些呢？”
　　“咱们还是在必经之路上去摆摊吧！我都打听好了，今天神剑山庄才会开门迎客，那些早来的人都已经住到苏州城里面去了，所以……”
　　孙有福看着白金鹏一脸笑意得罪样子，道：“大哥就是大哥，想的就是比我周到！”
　　白金鹏瞥了孙有福一眼，道：“我让你写的标语写好了吗？”
　　孙有福有些迟疑的看着白金鹏道：“大哥，真的要摆出来吗？实在是有些不雅啊！我怕会闹出笑话来！”
　　白金鹏看着孙有福，道：“胖子，你要知道，一个聪明的商人，脸皮要厚如城墙，心要黑如深渊！闹笑话又如何，只要能挣钱，他就是要打你的脸，只要价钱合适，你都得笑脸相迎！”
　　孙有福一脸不可置信的看着白金鹏，道：“大哥，你，你，你做到了吗？”
　　“胖子，是你要说成为世界上最有钱的人，不是我！可懂？我是在教你！”
　　白金鹏看了一眼愣愣的孙有福，道：“胖子，一会儿呦呵着招揽客人就交给你了！必须给我大声地喊！”
　　“大，大哥，这，这不好吧！我，我有点害怕！”
　　白金鹏：“……”
　　“你是不是还有一点想要上茅厕啊？”
　　“有点！”
　　“滚犊子，这事必须要给我办好一点，要是我不满意的话，从今以后，你的饭菜质量下降一个标准？”
　　“大哥，你放心！这事包在我身上了！不就是不要脸吗？我孙有福还是舍得了这张脸的！”
　　“胖子，我说的是脸皮厚！不是不要脸，懂吗？”
　　“有区别吗？”
　　“我咧个去啊！胖子，难不成你的本性就是不要脸吗？”
　　“大哥，是你说的，脸皮要厚如城墙，心要黑如深渊的！”
　　“胖子，你是大哥还是我是大哥？”
　　“你是大哥！”
　　“那你就给我闭嘴吧！一会儿看你的了！”
　　……
　　白金鹏一行人来到了去往神剑山庄的必经之路上，找了一个很好的位置，然后把那特制的移动小货车摆放在路边，然后铺展开来，把商品一一摆放开来。
　　孙有福一边摆放香皂，一边道：“大哥，没找到你这移动小货车做得还真不赖，铺展开来竟然这么大！真的是让人惊叹啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这才哪到哪啊！我这脑海里还有很多东西，可惜啊！也不知道能不能全部的掏出来！这就要看你了！”
　　“看我？为什么？”
　　“看你能不能撑得起一个商业帝国了！”
　　“大哥，你放心，兄弟绝对不会让你失望的！”
　　“你还是赶紧摆东西吧！”
　　“大哥，那你为什么不帮帮忙呢？这样一来不是快点吗？”
　　“我是大哥！我是老板！我是靠脑力赚钱的！”
　　“怎么说都是你有理！”
　　“你嘟囔什么呢？是不是在说我坏话？”
　　“大哥，你听错了，小弟怎么会说你坏话呢！我是说大哥英明神武，风流倜傥，玉树临风！”
　　“这个我知道，你不用重复了！”
　　孙有福：“……”
　　……
　　孙有福回头看了一眼树上挂着的横幅，只见上面写道：
　　香皂：传承祖先的智慧，芳香全部的人生。用了这英雄牌香皂，冰肌玉肤不是梦。
　　香水：国色“添”香，香飘飘香水，芳香四溢，让你做最美的的女人！
　　烈酒：一刀一剑一壶酒，笑看人生风云起，英雄牌烈酒，英雄的选择！
　　“大哥，真的要我来吗？”孙有福苦着脸道。
　　“胖子，这是你迈出人生的第一步，你可得好好努力，大哥会在后面支持你的！加油！奥利给！”
　　孙有福：“……”
　　“胖子哥哥，你放心！小妹会帮你的！”郭小妹挥舞了一下拳头道。
　　孙有福看着一脸认真的郭小妹，道：“还是小妹好！一会儿那香水就交给你了啊！”
　　……
　　“瞧一瞧，看一看呐！来自遥远的怕索不达米亚的异国风情的商品，保证是你们没有见过的！”
　　“走过路过不要错过，小弟途经此地，盘缠用尽，所以低价售卖异国商品，快来买啊！”
　　随着孙有福的喊声响起，那些路过的武林人士开始围了上来。
　　“我去，你们快看，那什么烈酒，竟然五十贯一坛，太贵了吧！真的是想钱想疯了！”
　　“香皂，五十贯一块，金子做的吗？”
　　“香水，三百贯一瓶，卧槽，我说不出脏话了，太贵了吧！”
　　只见路人甲道：“小胖子，你这是抢钱吗？”
　　孙有福一副笑眯眯的样子道：“这位大哥，我们这里卖的都是从十万八千里外的怕索不达米亚平原来的商品，是咱们大魏朝没有的，我可以告诉大家，这些东西都是物有所值的！”
　　“这后面的横幅看到了吗？这上面说的都是真的，没有一丝虚假！我……”
　　……
　　独孤问天看着孙有福滔滔不绝的讲话，回头看了一眼白金鹏道：“你真觉得有人会买吗？”
　　白金鹏笑道：“不缺钱的人有的是，肯定会有人买的！我们的商品走的高端路线，跟其他省不一样！”
　　“再说了，我们这是物超所值，我敢断言，这世界上没有比我这很好的东西了，也就是天下独此一家，别无分号！”
　　独孤问天摇了摇头道：“我承认你说的是真的，可是你看没有一个人买的啊！”
　　“姜太公钓鱼愿者上钩！不怕没人买，这只是让他们把咱们这名声传出去而已，终归会有人来买的！”
　　……
　　“夫人，你快看，那边怎么围了这么多人啊！难不成有什么宝贝吗？”
　　“夫君，我们是来找儿子的，你怎么还有心情看热闹啊！”
　　“万一咱儿子就在那里呢！”
　　“夫君，咱们去看热闹！”
　　白天辰：“……”
　　白天辰夫妇带着一群人向着白金鹏所在的摊子那里去了。
　　白天辰看着那树上的横幅，撇了撇嘴道：“我去，这横幅上可真敢写，牛批啊！”
　　白天辰说着，拉了拉凤清影的手，只觉得没反应。
　　回头一看，凤清影的目光看向了横幅的后面，更准确地说是横幅后面的两个人身上。
　　“夫君，那，那是不是咱儿子？”
　　“哪呢？哪呢？”
　　“那里啊！”
　　……
　　“还是没人买啊！”独孤问天摇了摇头道。
　　“大叔，有道是“酒香不怕巷子深”，莫急！”
　　突然，独孤问天脸色一凝，看向了急匆匆走过来的一男一女。
　　“儿子，儿子，我是你娘啊！”
　　“儿子，儿子。我是你爹啊！”
　　白金鹏看着突然出现在自己跟前的英俊男子和漂亮女人，愣住了。


第62章 儿子，你太棒了
　　白金鹏看着眼前突然出现的俊男美女，听到他们的话，心里像是一百万只草泥马奔腾而过啊！这场面，谁遇到都会懵逼啊！
　　而一旁的独孤问天则是戒备的看着白天辰和凤清影夫妇俩，因为他从他们俩身上感受到了浓浓的危险气息。
　　白金鹏看着一脸激动的白天宇道：“这位大哥，你虽然很英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，可是也不能这么的占我便宜啊！”
　　“还有这位漂亮姐姐，就算你倾国倾城之貌，也不能占我便宜啊！你们这样做很不地道啊！”
　　听到白金鹏话的白天辰夫妇两人同样懵逼了，大哥？姐姐？我们很年轻啊！
　　这个时候，白天辰夫妇才反应过来，他们儿子好像失忆了啊！
　　只见凤清影笑道：“天宇，我是娘亲啊！你真的不记得为娘了吗？”
　　凤清影说着就准备一把抱住白金鹏，白金鹏想要躲开，怎奈何没躲开！
　　白金鹏：“……”
　　这个时候，白金鹏也反应过来了，这难道是白天宇的父母？
　　这也太年轻了吧！不对，这不是重点，重点是我不是白天宇啊！可是这身体是白天宇啊！苦逼了！该怎么面对他们呢？
　　“对啊！天宇，我是你父亲白天辰啊！你忘记了？哦，也对，你失忆了！”
　　“赶紧放开我，这位姐姐，我不是白天宇，我是白金鹏！你们认错人了！”
　　这个时候，白金鹏还不知道怎么面对凤清影和白天辰，只想死不承认就好！
　　这时，白五突然回头看了一眼白金鹏方向，只见他脸色一喜，慌忙跑过来大喊道：“老爷，夫人，你们回来了？”
　　白天宇和凤清影循着声音看向了白五。
　　“哦，白五啊！你来给天宇解释一下！他竟然不认识我们了！”凤清影赶紧道。
　　白金鹏看着跑过来的白五，心里顿时苦逼了！
　　“少爷，这是老爷和夫人啊！你不记得了吗？”白五赶紧解释道。
　　白金鹏挣扎了一下，可是没有挣扎开，只能无奈地被凤清影给搂住。
　　“白五，我失忆了！你可懂？这一下子跑出来两个跟我差不多大的人说是我父母，你觉得这会不会太诡异了？会不会太难以接受了？”
　　白五很认真的说道：“不会啊！老爷和夫人本就是少爷的父母啊！”
　　白金鹏：“……”
　　“儿子，现在你相信了吧！我真的是你娘！”凤清影抱住白金鹏的力道紧了紧道。
　　一旁的白天辰也是一脸激动的说道：“天宇，我真的是你爹啊！”
　　白金鹏：“……”
　　这个时候，一旁的独孤问天看着眼前的场面，突然笑了起来，一下子就吸引了所有人的目光。
　　“那什么，你们继续！当我不存在就可以了！”独孤问天摆了摆手道。
　　结果，白天辰夫妇真的收回了目光，看向了白金鹏。
　　白金鹏有些尴尬地挣扎了一下，道：“那什么，我失忆了，一时间有些太仓促了，不如先放开我，等我消化一下可好？再说了，男女授受不亲，这样不好！”
　　“这有什么的？当娘的抱一下自己的儿子怎么了？失忆了。那好办！为娘有的是时间给你讲讲从前的事！”
　　“为父也有的是时间，这一次爹和你娘就不再离开了，可以一直陪着你了！”
　　白金鹏看着一脸深情的白天辰和凤清影，心里有些感动了。
　　这时，白金鹏突然感觉到有一股温热的液体流到了脸上，只听到一个女子的哭声。
　　“儿子，是娘不好！娘不应该留你一个人在山寨里，现在竟然连娘都不认识了！我好后悔啊！呜呜呜……”
　　此时的白金鹏有些手足无措了，这，这也太出乎预料了吧！
　　“那，那什么，姐姐，哦不，凤，哦不，那个娘亲，你不要哭了！”
　　凤清影听到白金鹏叫娘亲，顿时破哭为笑欣喜道：“儿子，你想起来我是娘亲了？”
　　白金鹏：“……”
　　“没有！”
　　“呜呜呜，我儿啊！你好命苦啊！都怪你爹这个混蛋，要不是他的话，儿子你现在也不会这个样子了！呜呜呜……”
　　一旁的白天辰突然感觉到有些无辜躺枪的感觉，可是又不能反驳。
　　此时的白金鹏只觉得凤清影的力道逐渐加大，他自己已经有些呼吸困难了！
　　“那个，你要是再不放开我，我就要闷死了！”
　　一旁的白天辰听到白金鹏的话，慌忙道：“夫人，你搂得太紧了！儿子都受不了了！”
　　“哦哦哦，只顾得哭了，没注意到！”
　　白金鹏：“……”
　　众人：“……”
　　……
　　“儿子，现在想起来了吗？”凤清影一脸期待的看着白金鹏。
　　凤清影之所以这样问，那是他们夫妇俩一直在给白金鹏讲述之前的事情，想要帮助白金鹏回忆。
　　可惜，白金鹏已经不是原来的白天宇了，怎么可能会想起来不属于他的事呢！
　　白金鹏摇了摇头道：“记不起来了！我觉得我脑子受到伤害了，可能一辈子都回忆不起来了！”
　　凤清影一把握住白金鹏的手，道：“没事！现在你知道了，我是你娘，他是你爹，就可以了！咱们从头开始！”
　　白金鹏：“……”
　　就在这时，孙有福突然跑过来，看着白金鹏道：“大哥，你咋还在这里聊天呢？咱们那货卖不出去啊！怎么办啊？”
　　白金鹏看着一脸着急的孙有福，只觉得这是大好人啊！解了我的燃眉之急啊！
　　“那什么，娘，爹，你们先在这休息一下，我这还有事啊！”
　　白金鹏刚要拉起孙有福跑来，只见孙有福看了一眼白天辰夫妇。
　　道：“大哥，这是叔叔和阿姨啊！好年轻啊！快，来给我介绍一下！”
　　白金鹏：“……”
　　此时的白金鹏只觉得孙有福话也忒多了，现在可不觉得胖子是大好人了。
　　“儿子，这是谁啊？快给为娘介绍一下！”
　　“阿姨，我是孙有福，是大哥新收的小弟，阿姨，你真年轻！真是青春美丽俏佳人啊！倾国倾城不为过啊！这位是叔叔吧！真是英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风啊！”
　　白金鹏看着一脸激动的孙有福，只觉得自己好像从来都没有真正认识过他，这也太能拍马屁了！
　　“好！好孩子！”
　　“阿姨，你和叔叔来的正好，大哥他制作的香水和烈酒你们一定喜欢，来来来，我给你们介绍一下！”
　　在白金鹏懵逼的样子下，孙有福迎着凤清影和白天辰向着小货车走去了。
　　看着凤清影和白天辰的模样还很高兴。
　　白金鹏惊愕的看着白五道：“五哥，这是怎么回事？”白五摇了摇头，表示不知道。
　　“独孤大叔，这是怎么回事啊？”
　　“我不知道！”
　　白金鹏：“……”
　　不一会儿，凤清影就拉着郭小妹一脸笑意地走了过来，在白金鹏跟前晃了晃胳膊，道：“儿子，你真的太棒了，竟然能够制作出这样的香水，为娘太喜欢了！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看着眼前这个高兴地跟小女孩一样的母亲，不知道该怎么回答了！


第63章 能说会道白金鹏
　　白金鹏看着凤清影一脸开心的和郭小妹说着香水的话题，无奈地摇了摇头。
　　“儿子，你这香水为娘太喜欢了！不过，为娘想要桂花香的香味的香水，你看？”
　　白金鹏：“……”
　　“儿子，你这是什么表情？难不成是嫌弃为娘了吗？呜呜呜，我太难了，小妹，你说我说得对吗？”
　　“夫人，我……”
　　“哎呀，叫什么夫人啊！叫姐姐！姐姐这么年轻，要是叫夫人的话，会叫老的！”
　　郭小妹听了凤清影的话，一脸求救的看着白金鹏道：“少爷！”
　　白金鹏无语的看着古灵精怪，对，就是古灵精怪的母亲，道：“娘，你能不能不要如此的，如此的出人意料啊！小妹有些不习惯，我……”
　　结果，白金鹏话还没有说完，就看到了凤清影脸上露出的那凛冽的目光。
　　白金鹏直接怂了，对着郭小妹道：“那个，小妹，你陪着我，我娘在这里聊聊天吧！我去那边帮忙啊！”
　　“少爷！”
　　凤清影看着白金鹏落荒而逃的样子，笑了笑，一把拉住郭小妹道：“小妹，来，继续咱们之前的话题吧？”
　　郭小妹：“……”
　　……
　　白金鹏看着正拿着一小坛烈酒的白天辰，撇了撇嘴，摇了摇头，道：“那个，爹啊！我娘在那边找你呢！你还是赶紧去吧！”
　　一脸陶醉的白天辰听了白金鹏的话，皱了皱眉头道：“你娘找我？儿子你恢复记忆了？”
　　白金鹏：“……”
　　“没有！不过，我觉得你还是赶紧去那边比较好！我看到娘亲和独孤大叔正在聊天，好像……”
　　“为父去也！”
　　白金鹏：“……”
　　这时，孙有福突然开口道：“大哥，叔叔和阿姨真的是太年轻了，性格也太活泼了！我有点不适应！”
　　“我也不适应！可是，没办法啊！我怎么觉得他们好像一点都不关心我哦！”
　　孙有福摇了摇头道：“叔叔喜欢喝酒，就这一会儿功夫，叔叔喝了三坛子了！阿姨更是喜欢香水，我……”
　　白金鹏摆了摆手道：“算了，不说这些了！说吧！你卖出去多少东西了？”
　　“没人买！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏无语的看着孙有福，道：“合着你白忙活了？”
　　“大哥，实在是太贵了，人家只是看热闹的！”
　　白金鹏拍了拍孙有福的肩膀，道：“今天大哥让你看看，什么才是大哥！”
　　白金鹏说完，直接走到了小货车前面。
　　只见白金鹏摆了摆手，示意安静一下。
　　“各位，我是这小摊的老板，或许大家伙都觉得我这里卖的东西很贵！很贵！非常贵！可是，我要说，这些东西完全物有所值，你……”
　　……
　　“堂姐，堂姐，你看，那不是孙有福他们吗？还有白金鹏呢！”叶展鹏拽着叶欣怡的衣袖道。
　　可是，没想到的是，叶欣怡竟然没有反应。
　　只见叶欣怡目光看向了小货车的后面不远处的两人身上。
　　此时的叶欣怡心情很复杂，因为她看到了白天辰和凤清影夫妇，这两人对她可以说是非常的好！
　　救了她的命，要不是他们，自己这一身内功很可能会保留不住的。
　　此时的叶欣怡再次看到白天辰夫妇俩，一时间心里感慨万千，不知道自己要不要再面对他们！可是，想到之前白金鹏的话，自己……
　　“堂姐！堂姐！你怎么了？”
　　叶欣怡看着叶展鹏一脸担忧的表情，道：“哦哦哦，怎么了？”
　　“堂姐，这话应该我问吧！你这是怎么了？我怎么觉得刚刚你好奇怪啊！”
　　叶欣怡慌忙掩饰道：“哪有！你看错了！对了，刚刚你说什么？”
　　“我说他们卖的东西，我们都没有见过啊！你看那香皂，你看那香水，你看那烈酒，额，烈酒咱们喝过！”
　　“好了，你到底想说什么？”叶欣怡白了叶展鹏一眼道。
　　“堂姐，咱们去看一看呗！”
　　叶欣怡皱着眉头道：“去干什么？人家都说了，咱们都是陌路人了，还去做什么？”
　　叶展鹏摇了摇头道：“非也！非也！既然是陌路人，那咱们去买东西不也正常吗？”
　　“这，这好吧！”
　　……
　　“来，哪一位愿意来试试，这可是香皂，跟那什么皂豆可不一样。这香皂可是齐聚天下九九八十一种稀有药材和香料制作而成，具有……”
　　白金鹏费了好大的口水，洋洋洒洒说了一大堆，可是没有人愿意试。
　　白金鹏看着围观的那群人，撇了撇嘴，心里无奈道：妈卖批的，你们不买，不要站在这里围着啊！
　　就在这时，一个熟悉的声音传来：老板，我来试一下！可以吧！
　　白金鹏看着叶展鹏一脸笑意的看着他，一旁还有一脸平静女扮男装的叶欣怡，心里不情愿再看到他们，可是没办法！
　　“好的！这位公子，来试试，保证是没有见过！”
　　白金鹏指着水盆和开封的香皂，道：“请！”
　　叶展鹏看着那香皂，拿起来闻了闻，香！
　　于是，叶展鹏很熟练地洗了洗手，然后把香皂打在了手上，接着就开始起泡沫了……
　　一番操作之后，叶展鹏看着水盆里洗过手的水，难以置信地说道：“我的手有这么脏吗？”
　　白金鹏看着叶展鹏脸上的表情，道：“公子，如何？这香皂可还好用！”
　　叶展鹏感受着自己的双手滑溜溜的，还带着一股香气，感叹道：“唔，不错！真不错！用过香皂之后，手很光滑，也有一股香气！”
　　白金鹏拿起香皂，道：“众位，这香皂不仅比皂豆好用，而且这一块香皂比皂豆耐用得多！”
　　“众位，你们想想，这只是洗手，手就很光滑也有香气保留，如果要是洗澡用的话，那……”
　　“尤其是广大女同胞们，这香皂可是居家旅行必备良品啊！用了之后，冰肌玉肤不是梦！还有……”
　　叶展鹏听着白金鹏那噼里啪啦说了一大堆的话，咧了咧嘴，道：“这位老板，你这香皂有点贵啊！五十贯一块，那皂豆也只是五贯一块而已！”
　　白金鹏笑了笑道：“这位公子，你要知道，皂豆的效果有这十分之一好吗？皂豆它香吗？皂豆去污能力有这强吗？有这耐用吗？”
　　叶展鹏摇了摇头道：“没有！”
　　“那就对了！皂豆跟我们这香皂根本就不是一个级别的东西！”
　　“各位，这香皂五十贯，你买不了吃亏！买不了上当！你们想想，你们用过皂豆之后，会有光滑的皮肤吗？
　　没有吧！用过之后还散发着香味，皂豆没有吧！
　　还有，这香皂还有隐藏的功效呢，那就只有成了亲的人才能明白的，我就不过多的赘述了！不过，我可以告诉你们，错过了这一次，可就没有下一次了啊！”
　　“五十贯，对于一些有钱的人也就是下个馆子吃个饭的事，或者给夫人，给母亲或者婆婆买件礼物的钱都不够吧！
　　你想想，你要是买一块这样的香皂送给你的夫人，送给你的母亲，送给你的婆婆，送给你的姐妹，那可比其他的金银首饰强多了！要知道，物以稀为贵！”
　　“我可以很负责任地告诉你们，我们这里只有一百块香皂，全天下也只有这一百块！”
　　“走过路过不要错过啊！错过了就是一生啊！”


第64章 你还是我儿子吗？
　　此时的叶欣怡看着白金鹏能说会道的样子，愣住了，他什么时候变得这么的能说会道了？这还是她认识的那个白天宇吗？
　　不过，叶欣怡摇了摇头，微微叹了一口气。是啊，自己已经跟他没关系了。
　　此时的白金鹏心里很累啊！自己都说了这么多了，可是人群之中只有部分人心动了，可是却不行动，还处在观望状态，这让他有点想要转身走人的冲动。
　　可是，想想自己来到这个世界上，怎么的也不能因为这点小挫折就就放弃了。
　　白金鹏看着不为所动的人群，转身看着叶展鹏道：“这位公子，买几块啊？送未婚妻，送意中人，送堂姐表姐，送母亲都是最佳的，你可要把握住了啊！”
　　叶展鹏看着白金鹏一副怂恿的模样，点了点头道：“好吧！就冲老板你这口才，我买十块吧！”
　　白金鹏一听，立刻满脸笑容道：“大气！大气！这位公子一看就是英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风。既然公子是第一位顾客，那我就给公子打九折，只需要四百五十两银子即可！”
　　白金鹏说完之后，对着一旁愣神的孙有福，道：“胖子，还不赶紧给这位公子打包好十块香皂！”
　　“好的！这就来！”
　　于是，孙有福一脸欣喜地开始打包香皂。
　　这时，白金鹏并没有放过叶展鹏。
　　只见白金鹏笑道：“这位公子，要不要再看看这香水啊！我给你说，这可是送礼的最佳选择啊！这香水可是来自遥远的怕索不达米亚平原的稀有香料经过九九八十一年的精心制作，这才有了这香水的传世！”
　　“这香水，是取悦女人的最佳礼物，喷洒在身上，香味经久不散，而且还可以活跃气氛……”
　　叶展鹏被白金鹏的话给说得有些晕了，这也太能说了吧！
　　白金鹏拿过一个婴儿拳头大小的瓷瓶，打开来道：“来，公子，你问问，看看这香水怎么样？我给你说，这可是送礼的必备之物。不论是送男人，送女人，送老年人，送少年人都是可以的！”
　　“你想啊！送男人，他可以给自己的妹妹，给自己的妻子，给自己的意中人……”
　　……
　　凤清影夫妇和独孤问天三人愣愣地看着白金鹏在那里侃侃而谈，脸上都露出了一脸惊愕的啊表情。
　　只见凤清影愣愣地拍了拍自己的夫君，道：“夫君，这还是咱儿子吗？不是说失忆了吗？这怎么……”
　　白天辰拍了拍胸脯道：“这个，为夫也不知道！大概就是葛有根说的吧！这是遇到了神仙？”
　　“有可能！”
　　一旁的独孤问天听着凤清影夫妇的谈话，摇了摇头，这一家子都是奇葩啊！
　　……
　　白金鹏看着叶展鹏一脸震惊的样子，道：“怎么样？这比香粉可靠多了吧！不仅香味浓郁持久，而且不会有粉尘一样的东西，这可是难能可贵的哦！”
　　“要不要来几瓶啊！我给你说，看在你是第一位顾客，我可以给你打九折的哦！不需要三百贯一瓶，只需要两百七十贯！”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，咧了咧嘴，本打算拒绝，可是突然感觉到一道锐利的目光直刺他的眼睛。
　　顺着来源一看，是自己的堂姐，顿时心里一咯噔。看来今天要破财了！
　　只见叶展鹏笑了笑，道：“那什么老板，来一瓶吧！”
　　白金鹏看着叶展鹏一脸笑意的样子，摇了摇头道：“这位公子，想来你们家应该也是大富人家，家里的女眷应该很多吧！一瓶怎么能够呢？怎么的也得来个十瓶八瓶的吧！不然，万一打起来了怎么办？你说是吧！”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，脸色一垮，因为他看到叶欣怡两眼冒光了，看来是跑不了了！
　　叶展鹏一咬牙，道：“那什么，老板！来十瓶香水！”
　　“公子大气！对家里的亲人真的很好！佩服！”
　　“胖子，愣着做什么？还不赶紧帮这位公子打包十瓶香水啊！”
　　“哦哦哦，好的！”
　　白金鹏看了一眼叶展鹏，笑道：“这位公子，要不要来几坛这英雄牌烈酒啊！这可是从遥远的怕索不达米亚平原，漂洋过海，经历九九八十一难才送到咱们大魏朝的，家里要是有人好酒的话，这可是必备的良品啊！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶展鹏看着一脸笑意的白金鹏，真的想要锤他一顿，这是打算讹上自己。
　　可是，一想到自己的父王好酒，算了，买吧！也不差这一点钱！
　　“老板，来……”
　　“胖子，这位公子再来十坛英雄牌烈酒，赶紧打包！”
　　“好的！老板！”
　　叶展鹏：“……”
　　此时的叶展鹏无语得了看着白金鹏，这也太着急了吧！我还没有说呢！
　　白金鹏看着一脸懵逼的叶展鹏，笑道：“这位公子，由于你是第一位客人，一律九折，所以您只需要给三千六百两银子就可以了！你看，是现银还是银票啊！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶展鹏心疼的从怀里掏出了一把银票，这可是自己的私房钱啊！
　　“能不能便宜点？”叶展鹏苦着脸道。
　　“这位公子，一看你就是有钱人，再给你便宜的话，那就有点对不住你的身份了！对吧！”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏一把接过叶展鹏手里的银票，道：“好的！货钱两清！”
　　“公子，要不要送货上门啊！只需要五十两银子！”
　　“不用了，我有人！”
　　……
　　凤清影看着自己的儿子，摇了摇头，点了点头，最后道：“真不敢相信，这竟然是我儿子，就这么一会儿功夫就挣了三千六百两银子，真棒！”
　　“是不是啊！夫君？”
　　“夫人说得对！不敢相信这是咱儿子！”
　　“要不要一会儿确认一下？”
　　“怎么确认？腰里的胎记？”
　　“对！”
　　“这个可以有！”
　　“好！”
　　独孤问天：“……”
　　……
　　白金鹏看着有些懵逼的孙有福，笑道：“胖子，就按照我刚才做的，这里交给你了！”
　　孙有福看着白金鹏的背影，一脸崇拜的看着白金鹏，呢喃道：“大哥就是大哥，我也不能落了大哥的面子！干！”
　　于是，孙有福再次开始他的卖货环节了。
　　……
　　凤清影一把抱住白金鹏，道：“儿子，你真的是我儿子吗？不会是被人冒充的吧！不行，为娘得确认一下！”
　　这时，一旁的白天辰突然伸出手就要去解白金鹏的衣服，白金鹏立刻大喊道：“你们，你们要做什么啊？不要解我衣服啊！不要啊……”
　　一番折腾过后，凤清影只说了一句：儿子，你是我儿子！
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏无语的看着凤清影和白天辰，道：“你们确定我是你们亲生的儿子？而不是从野外捡来的？”
　　凤清影拍了拍白金鹏的肩膀，道：“当然是亲生的了，想当年为娘十月怀胎……”
　　白金鹏：“……”


第65章 古灵精怪的娘亲
　　白金鹏一脸无奈的看着凤清影，这实在是大出他的意料啊！
　　这个当娘的真的是太古灵精怪了！稍不注意，就是一番奇葩的话语蹦出来，让人应接不暇啊！
　　“儿子，你不是失忆了吗？怎么嘴巴还这么的能说会道啊！你真的是我儿子吗？”
　　白金鹏看着白天辰，无语了，这夫妻俩是接连着搞怪啊！
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这个我也不知道！我失忆了！”
　　凤清影：“……”
　　白天辰：“……”
　　这时，凤清影突然说道：“哎呀，不说这个话题了！对了，儿子！听说你做饭很好吃，一会儿给为娘做一顿怎么样？”
　　“唔，那烈酒来几坛，润润嗓子！”白天辰接着说道。
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏无语的看着凤清影和白天辰，道：“那个，爹啊！娘啊！你们看这是哪里？做饭？得等回去之后再说！”
　　“那咱们赶紧回去吧！”凤清影欣喜道。
　　“娘，我们是来做生意的，赚银子的，现在人这么多，怎能回去呢？”
　　“这有什么的，不是还有你那兄弟在吗？再说了，娘这一次带来的也有人，让他们在这看着我们回去！你给为娘做一大桌子饭菜！”
　　白金鹏：“……”
　　“不行！我不放心！我要在这看着！”
　　凤清影：“……”
　　白金鹏看着凤清影有些失落。赶紧道：“娘，你放心，晚上我给你做一大桌子饭菜！”
　　“就知道我儿子最好了！”
　　凤清影说完之后，一把搂住了白金鹏，这让白金鹏很不习惯。
　　可是，让白金鹏无语的是，自己喊娘，喊爹竟然很顺溜，没有一丝的不习惯，难不成是白天宇的残魂还在？白金鹏不知道。
　　……
　　叶欣怡从仆役那里拿来了一瓶香水，打开来闻了闻道：“唔，真的好香啊！对了，这分我一半啊！”
　　叶展鹏撇了撇嘴道：“堂姐，这玩意儿很贵的啊！”
　　“怎么的？我找你一点东西怎么了？不舍得吗？我可告诉你……”
　　叶展鹏听了叶欣怡噼里啪啦说了一大堆，摇了摇头道：“堂姐，我很好奇，我怎么觉得你认识白金鹏啊！还有今天那一男一女，我看你……”
　　叶欣怡听到叶展鹏的话，慌忙转移话题打断道：“那什么，好了！鹏弟啊！咱们赶紧回去吧！给皇叔一个惊喜！”
　　叶展鹏：“……”
　　……
　　“儿子，刚刚跟那个买很多东西的公子一起的那个人，为娘怎么看着有些熟悉啊！好像在哪里见过啊！”
　　白金鹏：“……”
　　“娘，你看错了！你真的看错了！额，不对！我不知道啊！我失忆了……”
　　凤清影：“……”
　　“儿子，你是不是有什么事瞒着我？”
　　“娘，你这话什么意思？咱们刚刚见面，我哪里有事情瞒着你呢？”
　　“真的没有吗？”
　　“不相信算了！”
　　“儿子，娘怎么会不相信你呢！”
　　……
　　“儿子，欣怡哪里去了？”凤清影突然道。
　　白金鹏听了一听母亲的话，认真的看着凤清影道：“娘，我说了你可不要生气！”
　　凤清影皱了皱眉头道：“怎么了？难不成你们俩闹矛盾了？”
　　白金鹏摇了摇头道：“娘，我和她分了！”
　　“分了？”凤清影满脸疑惑的说道，“什么意思？”
　　“就是她走她的阳关道，我过我的独木桥！以后再见就是陌生人！”
　　“为什么？”凤清影道。
　　“娘，她不喜欢我，我也不喜欢她，就这么简单！”
　　“儿子，欣怡可是娘见过的最美的女人！当然，除了为娘！”
　　白金鹏看着自己的母亲，摇了摇头道：“娘，越是漂亮的女人，越是危险。我承认她是美女，不过我们之间没有感情。再说了，她的身份可不简单，还是不要再招惹是非了！
　　我还小，以后会遇到更多的人，我的妻子要是我喜欢她，她喜欢我，两情相悦，举案齐眉！”
　　凤清影：“……”
　　凤清影撇了撇嘴道：“算了，随你们了！娘只是觉得有些可惜了！欣怡可是一个大美人啊！错过了，可就再难寻了！”
　　白金鹏摇了摇头道：“漂亮又不能当饭吃！好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！”
　　凤清影：“……”
　　……
　　“独孤兄，你的内力很高啊！不知道师承何派啊？”
　　独孤问天淡淡一笑道：“夸奖了，本人无门无派，闲云野鹤一个！”
　　“不知独孤兄认不认识独孤问天啊？”白天辰好奇道。
　　“独孤问天？不认识！听说过！我名独孤求败！”独孤问天淡淡的说道。
　　“独孤求败？好名字！霸气！实在是霸气！”
　　“那也不及威震武林的黑白双煞啊！你说是吧，白兄！”
　　白天辰听了独孤问天的话，苦笑道：“独孤兄，这只是虚名而已！”
　　白天辰顿了顿，道：“不知独孤兄是怎么跟我儿认识的啊？为何会跟他在一起啊？”
　　独孤问天笑了笑，道：“白兄不要多想！我跟白小子认识是一个偶然，至于跟他们在一起，则是白小子的邀请，还有吗烈酒！”
　　“真的吗？”白天辰好奇道。
　　“不然呢？”
　　“哈哈哈……”
　　……
　　“儿子，我看你这小摊买东西的人不多啊！要不咱们收摊吧！回去吃饭！”
　　白金鹏无语的看着自己的母亲，道：“娘，这每卖出一块香皂，我们赚四十八两银子，每卖出一坛烈酒能赚四十六两银子，每卖出一瓶香水，能赚两百九十五两银子，娘啊，你觉得这……”
　　白金鹏的话还没有说完，就看到凤清影两眼冒光的看着小货车。
　　白金鹏看得清清楚楚，那两眼冒光的眼睛里，还夹杂着一丝丝的贪婪。
　　“娘！娘！你怎么了？”
　　只见凤清影一把抱住白金鹏，欣喜道：“儿子，儿子，你太棒了！咱不回去了，接着卖！这么多的银子，唔，好多钱啊！”
　　白金鹏：“……”
　　“娘这就去帮忙！赚钱！赚钱！银子！银子！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏一把拉住凤清影道：“娘，你这是要做什么啊？不用去，真的不用去！”
　　“为什么？娘要去赚银子！”
　　白金鹏摇了摇头道：“娘，这样的粗活怎能让娘你做呢！就交给胖子和五哥他们吧！咱们去树荫下歇着吧！”
　　……
　　夕阳西下，白金鹏一行人收摊向着苏州城赶去。
　　“大哥，今天足足卖了一半的存货啊！真的是太好了！”孙有福开心道。
　　白金鹏摇了摇头道：“这才到哪里啊！我原本想着今天能够卖完呢！谁知道这些武林人士竟然这么穷，有钱人太少了！”
　　“儿子，你这话就错了！那些有钱人还都没来呢！”


第66章 儿子，为娘决定了，以后咱们家饭菜由你做
　　白金鹏疑惑的看着自己的娘亲，道：“娘，你这话什么意思？难不成那些有钱人都是最后来的？”
　　凤清影笑道：“儿子，你知道吗？咱们大魏朝江湖中，最有钱的当属那些名门大派了！像天龙寺，全真教，慈航静斋，丐帮，五岳剑派等等还有那些武林世家，那些人都是最后才会来的！”
　　“全真教的是道士？慈航静斋全是女人？”白金鹏猜测道。
　　凤清影摇了摇头道：“全真教确实是道士，道士慈航静斋可不全是女人，不过女人居多是真的！”
　　白金鹏听了之后，大喜道：“算了，不管他们什么派了，还是回去吧！”
　　“对对付！赶紧回去！娘要吃糖醋排骨！糖醋里脊！红烧鱼！烤鱼！回锅肉！夫妻肺片！孜然羊肉！水煮鱼！叫花鸡！白斩鸡！火锅……”
　　白金鹏听着自己娘亲那一大堆的讲述，眼神有些不善的看着一旁正在偷笑的郭小妹，道：“小妹啊！你过来，我保证不狠狠地打你！”
　　“夫人，少爷要打我！”
　　“儿子，你这是不想给娘亲做美食吗？为娘好伤心啊！”
　　……
　　苏州城，宁王府邸。
　　叶祖年看着叶展鹏带回来的三样东西，皱了皱眉头，道：“这些都是你从白金鹏那里买的？”
　　“是的，父王！这是烈酒！父王你喝过的！这是香皂，跟皂豆差不多，不过比皂豆好用多了，而且还很香！
　　最后就是这香水了！爹，这香水是这三样里面最珍贵的，很香！要是送给母亲大人，母亲肯定是很喜欢的！”
　　叶祖年道：“这烈酒和皂豆我都有些知道用处，这香水是何物？”
　　叶展鹏笑道：“爹，你且打开来闻一闻！”
　　叶祖年打开瓶塞，一股浓烈的香味弥散开来，赞叹道：“真香啊！”
　　“父王，这香水的作用跟香粉一样，只不过这香水比香粉更持久，用着也不会呛鼻和打喷嚏！”
　　“哦，这么好的东西，花了多少钱啊？”
　　叶展鹏听了自己父王的话，迟疑道：“花了三千六百贯！这烈酒每一坛五十贯，香皂每一块五十贯，这香水每一瓶三百贯！打九折，一红三千六百贯！”
　　叶祖年听了叶展鹏的话，脸色一顿，陷入了沉思。
　　突然，叶祖年道：“你觉得这东西的成本有多少？”
　　叶展鹏摇了摇头道：“父王，孩儿不知！”
　　“你说咱们要是再去跟白金鹏合作，有这个可能吗？”
　　叶展鹏听了自己父王的话，脸色一变，道：“孩儿不知！”
　　叶祖年听了叶展鹏的话，训斥道：“我看你是不敢说吧！哼！”
　　……
　　白金鹏一行人回到了小院里，白金鹏看着自己的娘亲让人买回来的蔬菜肉类，顿时惊呆了。
　　“娘，你这是打算累死我吗？”
　　“儿子，你看你这话说的，这不是有为娘帮你吗？你看看这些弟兄们，都是跟着为娘和你爹出生入死的，你总不能忘了他们吧！”
　　白金鹏：“……”
　　“小妹，来择菜了！”
　　“儿子，你不用担心，有什么活都招呼他们，他们都是你的哥哥，不用见外！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看着院子里那一群拘谨的大汉，摇了摇头，这是什么事啊！
　　不一会儿，小院就热闹了起来。
　　“喂喂喂，你们几个，把那肉给洗干净！”
　　“你们几个，快点垒灶台！”
　　“你们几个还不赶紧把米下锅？”
　　“你们……”
　　白金鹏“……”
　　……
　　“儿子，你这煮的菜好香啊！真香！”
　　“娘，这是炒菜！”
　　“唉，你这孩子，这不都一样吗？”
　　“不一样！”
　　“儿子，你说什么就是什么！”
　　白金鹏：“……”
　　“儿子，我来帮你！”
　　“哐当！”
　　“娘，你先去歇会儿吧！喝口水吧！这里我来就行了！”
　　“没事，娘来烧火！小妹你让开！”
　　“娘，火灭了！”
　　“那什么……”
　　……
　　“独孤兄，要不要切磋一下？”白天辰对着独孤问天道。
　　“还是不要了！这里施展不开！再说了，有这时间躺下休息一下不好吗？打打杀杀的，不合适！多累啊！”
　　白天辰：“……”
　　“独孤兄，你跟独孤问天真的不认识吗？”
　　“不认识，我是独孤求败！”
　　“我怎么觉得你就是独孤问天呢？”
　　“你感觉错了！”
　　“可是……”
　　“没有可是！”
　　“我……”
　　“没有你！”
　　白天辰：“……”
　　……
　　直到夜幕降临，小院里才安静了下来。此时的小院里静悄悄的，有的只是满院的饭菜香味，还有一大群咽口水的大汉。
　　一个院子里所有的桌子都用上了，就连小货车都用上了，最后还是不够，直接把凳子给摆上了。
　　“儿子，你做的饭菜太香了！我从来没有闻到过如此香味，想必一定很好吃！”凤清影欣喜道。
　　“夫人，少爷做的饭菜可好吃了！”
　　“我知道！我知道！看着就知道了！闻着更是知道了！”
　　“开动吧！”白金鹏笑道。
　　“儿子，酒呢？有菜无酒怎么能行呢？”白天辰大声道。
　　“爹，那是赚银子用的！”白金鹏无奈道，“再说了，喝酒伤身！”
　　“儿子说得对！”凤清影道。
　　“五哥，给我爹他们拿着普通的酒水吧！”
　　“儿子仗义！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　一顿饭很快就过去了，此时的小院里几乎每个人都是揉着肚子，大呼过瘾。
　　“儿子，你这做饭的手艺真的是太好了！说是神厨都不为过啊！想你娘我行走江湖这么多年，吃得美味佳肴数不胜数，可是能跟你这做的相比，那些都是糟糠啊！”
　　“所以，为娘决定，从今以后咱们家的饭菜都由你来！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看着一脸开心的凤清影，道：“娘，做饭不是应该由你来吗？男主外女主内，分工很明确啊！”
　　“为什么要我来做饭啊！虽然我做饭很好吃！可是……”
　　“哎呀！儿子，你看着为娘，你娘我这青春美丽的皮肤，捏一捏都会流出水的，你忍心看着为娘变成黄脸婆吗？你就不同了！你一个大男人不在乎皮肤问题，所以……”
　　白金鹏直接打断道：“娘，我爹也可以啊！”
　　“可是你爹不会做啊！”
　　“我可以教啊！”
　　“好主意！”
　　白天辰：“……”
　　……
　　苏州城，宁王府邸。
　　“堂姐，我觉得父王又在打白金鹏的主意了！那些香皂、烈酒和香水，都很珍贵，父王他……”
　　叶欣怡摇了摇头道：“算了，这些事咱们都管不了！随他去吧！”
　　“难道你不担心白金鹏他……”
　　“担心他？我为什么要担心他啊？你这是糊涂了吗？”
　　“堂姐……”


第67章 夜话
　　白金鹏听了凤清影的话，惊愕道：“你说什么？你们把隔壁的宅子租下了？那不是有人住吗？”
　　凤清影摇了摇头道：“据说是退租了！再说了，你这么大反应做什么？”
　　白金鹏摆了摆手道：“哈哈哈，我反应大吗？没有的事，你看错了！”
　　凤清影：“……”
　　凤清影瞥了瞥白金鹏道：“一会儿到隔壁去，娘和你爹要跟你秉烛夜谈！记住了，必须去啊！”
　　“可以不去吗？科学研究表明，熬夜对身体不好！我觉得还是早点睡比较好！对皮肤好！对肝脏好！”
　　凤清影凤目一瞪，直勾勾地射向白金鹏的脸上。
　　白金鹏感受着母亲那一副你要是不去就试试的目光，慌忙摆了摆手道：“娘，你放心！儿子一定会去的！保证去！”
　　“这还差不多！娘先去准备一下啊！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏心里吐槽道：秉烛夜谈还需要准备吗？不需要吧！
　　凤清影刚离开，孙有福就急匆匆地走过来道：“大哥，我听独孤大叔说，叔叔阿姨的武功好像很高的样子，还有那些大哥们武功也挺不错的！你知道吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“我怎么会知道呢！毕竟，我也不会武功！对了，晚上我不回来了啊！”
　　“额，大哥你要去哪？不做香皂了？”孙有福疑惑道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我娘说，她要跟我秉烛夜谈，不然的话……”
　　白金鹏给了孙有福一个你知道的眼神，孙有福立刻会意道：“大哥，你放心！保证不会给你留门的！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　白金鹏来到隔壁院子，看着院子里来回走动的人，笑着和他们打了招呼。
　　关于这群父母带来的人，白金鹏一度的怀疑，取名很有问题。
　　因为这群人是从凤一一直到凤二十。白金鹏不得不怀疑，这名字是母亲凤清影取的，而且还是偷懒取的名字！
　　白金鹏看了一眼虚掩着的门，轻轻地敲了敲，道：“娘，爹，你们在吗？哦，不在啊！那我走了啊！”
　　房间内的凤清影听了白金鹏的话，厉声道：“你要是敢走的话，我让你在院子里站一夜！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏硬着头皮推开了门，只见凤清影和白天辰两人围坐在房间中间的圆桌旁，眼睛直勾勾地看着白金鹏。
　　“那什么，不要这么看着我，我害怕！”
　　“过去，坐那！”凤清影指着距离圆桌几步远的床道。
　　白金鹏无奈的看了一眼那床，直接走了过去！
　　“把脱了！”凤清影突然说道。
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏一把护住自己的胸膛，道：“你，你们想要做什么？我，我可告诉你们，我宁死不屈的！”
　　凤清影：“……”
　　白天辰：“……”
　　凤清影瞥了白金鹏一眼，道：“我严重怀疑你是冒充的，所以现在我们要验明正身！”
　　“这不好吧！男女授受不亲！”
　　凤清影的凤目一瞪，道：“想什么呢？只脱上衣！”
　　白金鹏吐了一口气道：“早说嘛！”
　　白金鹏很迅速地脱了外衣，然后把里面上身的衣服脱了。紧接着就是白天辰走到白金鹏跟前，仔细地打量着白金鹏那腰上的胎记，甚至用手狠狠地揉搓。
　　白金鹏一脸无奈的说道：“可以了没有啊！很痒的！”
　　白天辰道：“可以了！”
　　“夫人，我证明，这是咱儿子！”
　　“好，第一项结束！儿子，快穿上衣服，不要着凉了！”凤清影笑道。
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏的衣服还没有穿好，只见凤清影开口道：“儿子，给娘和爹说说，为什么改名字啊！不知道名字都是父母给取的吗？不经过我们同意，你怎么能改名呢！”
　　白金鹏听了凤清影的话，一脸认真的说道：“娘，这个我得给你说道说道了，你看，我爹名字是白天辰，带一个天是吧！我原来那名叫白天宇，带一个天字吧！
　　这不好！对吧！我总觉得这名字是得有些随意，还有外边的那些大哥，名字起的很随意。娘，这名字……”
　　白金鹏还没有说完，凤清影直接打断道：“好了，这名字这个事就这样过去了！咱们……”
　　白金鹏看着自己的娘亲表情有些不自然，道：“娘，你还没有回答我呢！”
　　“儿子，怎么跟你娘说话呢？这个问题就这么过去了！现在说说为什么要改名为金鹏！”
　　白金鹏看着自己的父亲，撇了撇嘴，这活脱脱的是一个妻管严！
　　“爹，娘。我这名字取的很有内涵！金，顾名思义就是钱的意思，也是金贵的意思。至于鹏，就是大鹏。有道是“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里”！”
　　“好！这名字取得好！霸气！”
　　白金鹏看着一脸笑意的凤清影，摇了摇头，这也太突然了吧！
　　“现在，进入最重要的一个话题，那就是，你不是失忆了吗？为什么能弄出这烈酒、香皂、香水、美味饭菜……”
　　凤清影和白天辰两人紧紧盯住白金鹏，仿佛是要看透他的内心一般！
　　白金鹏四处打量了一下，小声道：“娘，爹，这里安全不？会不会隔墙有耳啊！”
　　“儿子，你放心！有你那几位哥哥在外边守着，很安全！”
　　“娘，这事得从我假死开始讲起，话说那一日我被下葬了之后，迷迷糊糊地发现自己浑身轻盈，紧接着破土而出就看到新坟，然后缓缓上升，只看到原来咱们居住的大地是一个球，然后……”
　　白天辰和凤清影夫妇俩听着白金鹏的讲述，脸上的表情愈发的凝重。
　　……
　　“儿子，你说你在梦中去了另一个世界？还在那个世界生活了三十多年？那世界还跟我们这世界不一样？”凤清影震惊道。
　　白金鹏一脸认真的说道：“当然了，要不然我怎么会这些神奇的东西呢？”
　　就在这时，凤清影突然说道：“儿子，在那个世界，你有没有父母？”
　　白金鹏看着自己母亲一脸不善的目光，慌忙摆了摆手道：“娘，这个没有！在那个世界我是个孤儿！要不然也不能学会做饭不是！”
　　“儿子，娘吓到你了啊！放心，娘以后不会了！”
　　白金鹏：“……”
　　白天辰疑惑道：“那你最后怎么回来了？”
　　“爹，娘，说起这个，我在那个世界去当兵了，然后被一种很厉害的武器给打得尸骨无存，就在我认为自己就这样死了的时候，一个白胡子老爷爷拿着拂尘轻轻敲了我一下，给我说，“痴儿，此时不醒，更待何时”！然后，我就在棺材里醒了，最后你们都知道了！”
　　“我的天，儿子，你不会是遇到神仙了吧！”
　　白金鹏看着自己的母亲一脸好奇的表情，道：“这个就不知道了！”
　　白天辰突然道：“儿子，你的这段经历可千万不要给别人说，不然的话……”
　　“我给军师葛有根说了！”
　　“没事，他不是外人！”白天辰道。
　　“对了，那前不久出现的白糖跟你有关系吗？”凤清影突然道。


第68章 夜话（二）
　　白金鹏听了自己娘亲的话沉默了，此时的他并不想再提起这件事，没想到自己的娘亲再一次提起了。
　　凤清影和白天辰看着自己儿子的反应，互相看了看。
　　只见白天辰道：“儿子，怎么了？你娘说错什么了吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“没有说错什么！只是，算了！实话告诉你们吧！那白糖确实跟我有关系，那秘方是我拿出来，可是……”
　　白金鹏无奈地叹了一口气道：“可是，现在它跟我没关系了！”
　　“没关系了？”
　　凤清影和白天辰两人互相看了看，因为他们从自己儿子身上看到了不寻常的意味。
　　“儿子，我可听说了，这卖白糖的可是宁王啊！难不成你和宁王也有关系？”凤清影疑惑道。
　　白金鹏摇了摇头道：“从前没关系，以后也不会有关系！本来我们是合作关系，可是他骗了我！也怪我识人不明，当时就相信了他，最后白白的为他人作嫁衣裳！”
　　凤清影听了自己儿子的话，怒道：“难不成他强迫你了？告诉娘，娘去给你报仇！”
　　白金鹏摇了摇头道：“没有！他没有强迫我，而是单方面地撕毁了协议！也怪我，太天真了！最后他只给了我两千两银子，呵呵两千两银子啊！弄走了我的白糖秘方！”
　　凤清影听了白金鹏的话，顿时大怒，道：“什么？两千两，我去他奶奶的叶祖年，竟然欺负我儿子，两千两？欺人太甚！欺人太甚！”
　　白金鹏：“……”
　　一旁的白天辰同样是一副义愤填膺的模样，这些话谁听了都会气得不行。毕竟，这已经不是过分了，这是非常的过分了。
　　白金鹏叹了一口气道：“娘，爹，这事就算了！就当是买一个教训了！”
　　“不行！这事不能这么算了！敢欺负我儿子？非得揍他娘的不可！还得把银子吐出来！”凤清影满脸怒气的说道。
　　“儿子，你娘说得对！这事不能这么算了！叶祖年那厮欺人太甚！不能便宜了他！”
　　白金鹏摇了摇头道：“娘，爹，你听我说！这事就这么算了吧！因为，叶欣怡跟叶祖年是同族！”
　　“什么？”
　　白天辰和凤清影互相看了看，疑惑着看着白金鹏。
　　只见凤清影道：“儿子，你怎么知道的？”
　　白金鹏苦笑道：“我亲眼所见的！这事就这么算了！就当是赔偿给叶欣怡了！”
　　“儿子。你这话就不对了！娘救了她，让她嫁给你，这是应该的！救命之恩让她嫁给你怎么了？还赔偿她？凭什么？”
　　白金鹏：“……”
　　“娘，人家是皇族，咱们平头小老百姓斗不过人家的！要不然，我能咽下这口气？最后我想通了，就当是看在叶欣怡的面子上，这事就这么算了！”
　　这时，白天辰突然道：“儿子，其实咱们家不怕他叶祖年的，你要是心里不平，你说出来，你爹我能到他家揍得他哭爹喊娘！”
　　“儿子，你爹说的对！咱们家不怕他！”
　　白金鹏摇了摇头道：“既然当初决定这事就这么算了，那就这么算了！反正，也只是一个小小的白糖秘方而已！”
　　“小小的白糖秘方？还而已？”
　　白天辰和凤清影两人互相看了看，有些懵懵的看着白金鹏。
　　“儿子，你可知道，那白糖能赚多少钱吗？”凤清影道。
　　白金鹏听了自己娘亲的话，皱了皱眉头道：“娘，咱们家是不是真的不怕宁王府啊？”
　　凤清影很认真的说道：“这个真不怕！怎么？要娘为你报仇吗？揍他一顿好不好？”
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，不如咱们也制作这白糖去卖，比他的还便宜！这样不就好了吗？也可以恶心他一下！”
　　白天辰突然道：“这事太复杂了，要不直接把他宁王府的白糖生意全部抢过来就好了！”
　　“你爹说的对！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看着自己的母亲和父亲一脸认真轻描淡写的样子，试探性地问道：“爹，娘，咱们白家有什么很大的背景吗？”
　　“没有！”白天辰和凤清影齐齐答道。
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏直勾勾的看着自己的母亲和父亲，道：“娘，我虽然失忆了，可我不傻！”
　　“我儿子最聪明了，怎么可能傻呢？”凤清影道。
　　“那为什么不跟我说实话？”
　　“儿子，娘说的是实话啊！你不要把叶祖年想得有多厉害，宁王怎么了？我给你说，我和你爹武功可是很高的，大不了咱们一家人远走高飞，去其他两国，所以咱们不怕他！”
　　“真的是这样吗？”
　　凤清影一口咬定道：“当然了！不然的话，还会有什么！你不要想多了！我和你爹都是白手起家的！”
　　“是不是啊！夫君！”
　　“对对对！你娘说的对！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏知道，自己的娘亲说的话不是全部。不过，算了，计较这么多做什么。
　　凤清影看着自己的儿子，突然道：“儿子，以后你有什么打算啊！”
　　“娘，世界这么大，我想去看看！”
　　凤清影：“……”
　　白天辰：“……”
　　“儿子，这个世界很危险的，你听娘的话，咱们出去看世界好不好？”
　　“不好！”
　　凤清影：“……”
　　这时，白天辰突然站出来道：“夫人，这个话题先不说啊！我有话要问儿子！”
　　“儿子，那个独孤求败是什么人啊？他是不是独孤问天？”
　　白金鹏疑惑的看着自己的父亲道：“爹，你为什么会这么问？”
　　白天辰摇了摇头道：“独孤问天我可是远远地见过一面，跟独孤求败有点像啊！是吧！夫人？”
　　凤清影听了自己夫君的话，点了点头道：“夫君说的是，好像是有点像哦！”
　　白金鹏叹了一口气道：“娘，爹，你们可不要说出去，其实独孤大叔就是独孤问天。独孤求败是我给他起的名字！”
　　“他真的是独孤问天啊！”凤清影好奇道。
　　白金鹏点了点头道：“是的，那一天……”
　　白天辰夫妇俩听完白金鹏的话，两人互相看了一眼。
　　只见白天辰道：“其实我也不相信独孤问天是什么滥杀无辜的人，看来这个神剑山庄的庄主欧阳啸天又有问题啊！”
　　凤清影撇了撇嘴道：“这有什么稀奇的？欧阳啸天这个伪君子谁不知道啊！这一次什么诛魔大会，还不知道在打什么主意呢！”
　　“说的也是，那欧阳啸天确实不怎么样？可惜了神剑山庄这块招牌啊！”
　　白金鹏：“……”
　　此时的白金鹏突然觉得自己有点多余，因为他插不上嘴啊！
　　“那什么？娘啊！爹啊！没什么事了吧！要不我先回去睡觉了？”
　　“急什么？还有事给你说呢！”凤清影道。
　　白金鹏：“……”


第69章 我会武功？别开玩笑
　　白金鹏疑惑的看着自己的父母，不知道还有什么话要说，要知道，自己可是把前前后后的话都跟他们说了，怎么还会有话说呢！
　　凤清影看着自己的儿子疑惑的表情，道：“儿子，你这是什么表情，我告诉你，我要说的这件事很重要的，关系到你的小命！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏听了自己娘亲的话，显然有些怀疑，目光投向自己的父亲白天辰，那意思就是我娘说的是真的吗？
　　白天辰一脸严肃的说道：“你娘说的是真的！”
　　白金鹏看着自己的父母那严肃的表情，看来不是骗自己的！
　　“娘，难不成我这身上还有什么隐患不成？先天不足？后天患病？”
　　凤清影摇了摇头道：“都不是！而是……”
　　白金鹏看着自己的母亲说了一半，什么重要信息都没说出来，急了，道：“娘，到底是什么啊？你这是要急死我吗？”
　　只见凤清影尴尬地笑了笑，道：“儿子，这事你听了千万不要着急啊！”
　　白金鹏疑惑的看着自己的母亲，到底是什么事啊！竟然如此的兜圈子。
　　“儿子，我要说的事要从我和你爹刚认识的时候说起，当年……”
　　白金鹏听完自己母亲的述说，点了点头道：“娘，我明白了！你和爹得到了那本传说中的武功秘籍，现在武功大成了是不是？然后呢？”
　　凤清影听了白金鹏的话，看了一眼白天辰，当着白金鹏的面给了白天辰一个眼神。
　　只见白天辰接着道：“儿子，那什么，那武功秘籍爹和你娘都没练，因为那是一本男子练的武功，要童子之身，而且还得从小时候练起，然后……”
　　白天辰说到这个地方直接停顿了，这个时候，白金鹏突然道：“爹，你不会是说，那本武功秘籍我练了吧！”
　　白天辰和凤清影两人齐齐点了点头，齐声道：“你说的对！”
　　“爹啊！娘啊！你们确定我练了？”白金鹏疑惑道，“我可没有感觉到我身体里有内功的存在！”
　　凤清影摇了摇头道：“儿子其实说起来，前些日子你假死也跟你练的武功秘籍有关！因为，那本秘籍上说，那武功入门之时会经历生死！
　　不过，儿子你放心，为娘绝对不知道会这么危险的，要不然肯定不会让你练这武功的！”
　　白金鹏：“……”
　　“娘，听你这意思，就是拿我做实验的？”白金鹏直勾勾地看着自己的母亲道。
　　“哈哈哈，儿子，看你这话说的，娘怎么会这么做呢！当然，这样的武功秘籍要是丢了多可惜啊！万一要是练成了呢？”
　　白金鹏：“……”
　　“可是你们还是这么做了！”
　　此时的白金鹏心里很是高兴，想道：真的多谢你们了，不然的话，我还不可能借尸还魂了呢！
　　“儿子，你要明白爹娘的苦心啊！”凤清影一脸深情的看着白金鹏道。
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏无语的看着自己的母亲道：“娘啊！儿子现在失忆了！那武功不会白练了吧！”
　　“呵呵呵，这个，这个为娘也不知道啊！”
　　白金鹏：“……”
　　“那武功秘籍叫什么名字啊？”白金鹏好奇道。
　　其实，这时候白金鹏对练武功已经不抱什么希望了！
　　“《长生功》！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏吐槽道：“这名字好土啊！不会是什么烂大街的武功吧！”
　　“怎么可能呢？这可是传说中的武功，当年我和你娘可是拼尽全力，经历九死一生才得到的！怎么可能会是烂大街的武功秘籍呢！”
　　“那以前有没有人练成啊！”
　　“不知道！”
　　“白金鹏：“……”这个时候，白金鹏已经不知道该说什么了。
　　“娘啊！爹啊！我觉得你们俩这是在坑我啊！都不知道有没有人练成过，你们就让我练，这有些说不过去了吧！”
　　这时，凤清影夫妇俩互相看了看。
　　只见凤清影道：“儿子，娘告诉你，这长生功可是五百年前长生老祖创下的一门武功心法！长生老祖你知道吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“不知道！”
　　凤清影：“……”
　　“儿子，你就不能敷衍一下吗？”
　　“不行，我失忆了！”
　　凤清影“……”
　　“话说那长生老祖可是五百年前武林之中第一人啊！败尽天下武功高手！称霸武林一百多年！”
　　“一百多年？娘，真的假的？他能活这么长时间？”白金鹏迟疑道。
　　“儿子，你不知道，习武之人，特别是功力深厚之人，延年益寿很正常啊！你要知道，长生老祖可是活了两百岁的人啊！”
　　“这么厉害吗？那我现在怎么办？我都不记得长生功什么样子了，练成了没有？为什么没有内力产生？”
　　凤清影和白天辰两人听了白金鹏的话，顿时尴尬了，因为这是他们没想到的事情。谁会想到传说中的武功秘籍会让人失忆呢！
　　“儿子，过段时间娘回去把《长生功》给你拿过来，让你照着再练练！”
　　“娘啊！你确定还能再练练？”
　　“儿子，反正你现在也已经过了习武的年龄了，还不如试试呢！你说是吧！”
　　白金鹏无语的看着自己的娘亲，道：“算了！我已经不抱太大的希望了！试试就试试吧！总比不试强！”
　　“对嘛！这样才是我的好儿子！”
　　白金鹏：“……”
　　“哎呀！”
　　白金鹏无语的看着自己这突然大喊的娘亲，不知道她又想起来什么事了！
　　“儿子，这么说来你还是童子身啊！可是便宜了叶欣怡了！要不要为娘找人把她给你抓回来，然后让你们圆房！”
　　白金鹏：“……”
　　而一旁的白天辰更是捂着脸，一副我不认识她的模样。
　　“娘啊！我和叶欣怡之间根本就没有感情，圆什么房啊？”
　　“有没有感情无所谓，主要是娘子想要抱孙子了！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏无语的看着自己的娘亲，这话实在是太让人难以接受了！
　　“那什么，娘啊！你看你和我爹现在年龄还不算大，要不要再给我添一个弟弟或者妹妹再或者弟弟妹妹啊！”
　　凤清影：“……”
　　白天辰：“……”
　　“夫人，我觉得儿子说的对啊！要不咱们再生一个吧！”
　　“夫君，儿子还在这呢！说这话多羞人啊！”
　　白金鹏立刻出声道：“那个，你们可以当我不存在啊！”
　　凤清影：“……”
　　白天辰：“……”
　　这时，白金鹏突然想起了一件事，道：“娘，爹，小妹之前在家里找到了一本武功心法然后她就照着上面的练了快两年了，那武功秘籍……”
　　凤清影听了白金鹏的话，笑了笑道：“没事！那心法比较不错了！只比我和你爹练得差了一点。那武功心法好像是大前年救了一个受伤的人，他非得给的，不要都不行的那种！”
　　白金鹏：“……”


第70章 构想
　　白金鹏无语的看着自己的娘亲，道：“娘，还有没有这样的人，给我来一打？”
　　“来一打？什么意思？”凤清影疑惑道。
　　“就是来他个十个八个的，我能卖武功秘籍发财！”白金鹏向往道。
　　只见凤清影毫不留情地打击道：“儿子，你想多了，卖武功秘籍？就你？不要想了，你保不住的！你知道这江湖上每天为了武功秘籍打打杀杀的有多少人吗？每天不死几个人，那都有这不正常！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“算了，当我没说！”
　　“哦，对了！这回没事了吧！要不我还是去休息吧！我觉得爹和娘也要休息了！不然的话，对娘的皮肤不好！”白金鹏胡扯道。
　　“呵，不愧是我儿子，就知道疼为娘，不像你这个木头脑袋的爹，一点都不心疼娘！”
　　白天辰：“……”
　　此时的白天辰只觉得自己很冤，这个世界要是有窦娥的话，那肯定是比窦娥都冤啊！就像那一句话说的好，我在家里坐，祸从天上来！
　　“哦，娘，我走了啊！”
　　“好的儿子！对了，为娘明日早饭要吃清淡一点的，记住了！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏刚出了房间门口，就想起来了，自己好像给孙有福说自己不回去了，不用留门了！那现在这个时间，有人给开门吗？
　　此时的白金鹏突然想到，要不让自己的娘或爹送自己回去？
　　白金鹏摇了摇头，想了想还是算了。
　　“凤一大哥，能不能送我回隔壁啊！”白金鹏看着现在院子里闭目养神的凤一道。
　　只见凤一睁开眼睛看着白金鹏笑道：“哦，少爷，你要回去吗？那咱们走吧！”
　　凤一说着就要往门口走去，白金鹏知道他会错意了，道：“凤一大哥，我的意思是你带着我翻墙回去，他们想必都睡了，所以……”
　　凤一挠了挠头道：“哦，对哦！来，我送少爷回去！”
　　白金鹏还没有反应过来，凤一直接一把抓住白金鹏，白金鹏只觉得一阵眩晕过后，他已经回到了自己的院子里。
　　“凤一大哥，谢了！你回去休息吧！”白金鹏笑道。
　　“好的！”
　　“嗖”的一声，凤一再次飞了回去。
　　白金鹏看着这轻功了得的凤一，满眼的羡慕啊！要是自己也会内功，唔，那感觉真的是吊炸天了！
　　最后，白金鹏只能无奈地回屋睡觉了，因为现在想什么都是多余的，只能祈祷那什么《长生功》自己能练，不然的话，只能呵呵！
　　一夜无语。
　　第二天一大早，白金鹏被孙有福直接从睡梦中叫醒了。
　　“大哥，醒醒！醒醒！”
　　白金鹏一脸睡意地睁开眼睛，看着孙有福那一张大脸，嘟囔道：“胖子，你这是几个意思？”
　　“大哥，阿姨说要你起床赶紧做早饭！她饿了！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏听到这话，脸上那浓郁的睡意立刻消失了，猛地坐起来道：“哦，对了！昨晚答应过我娘的！”
　　于是，白金鹏开始一番猛的操作，刷牙，洗脸，照镜子！
　　白金鹏看着水盆里那朦胧的倒影，撇了撇嘴道：“如果要是能有镜子就好了！”
　　“大哥，你说 铜镜吗？那玩意儿可不便宜！还不怎么实用！”孙有福道。
　　白金鹏摇了摇头道：“不是的，而是其他的镜子，比同龄好一千倍的那种。”
　　孙有福：“……”
　　孙有福表示我不明白，白金鹏表示，你不明白就算了！
　　在郭小妹的帮助下，一顿早餐很快就做好了。
　　白金鹏看着热气腾腾的巨大蒸笼，叹息道：“我的天，看这样子得请几个厨娘啊！不然的话，还不得累死我啊！”
　　郭小妹在一旁表示同意，因为今天早上他们俩捏包子捏得的手疼。
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，通知他们吃饭吧！”
　　……
　　时间过得很快，转眼间一群人就已经吃完早饭了。但是众人并没有散开，而是围坐在桌子旁聊天。
　　只见白金鹏一脸笑意的看着自己的娘亲道：“娘，昨晚你说的不怕宁王的话是不是真的？”
　　凤清影点了点头道：“当然是真的啊！我骗你做什么？”
　　白金鹏听了自己娘亲的话，猛地拍了一下桌子道：“好！太好了！既然如此，那咱们干一票大的好不好？”
　　众人被白金鹏这突然的动作给吓了一跳，纷纷侧目看着他。
　　只见白金鹏笑道：“胖子，既然咱们现在不怕那什么宁王了，那咱们就可以实现米粉梦想了！”
　　孙有福听了白金鹏的话，大喜道：“大哥，你说的是……”
　　白金鹏点了点头道：“就是你想的那样！既然咱们现在有靠山了，那咱们就自己做生意，赚大钱，就凭你大哥我这脑子，咱们一定会成为这个世界上最富有的人！”
　　“大哥最棒！大哥牛批！大哥万岁！”
　　凤清影夫妇：“……”
　　众人：“……”
　　到现在，其他人都听得一知半解的，不知道这是在说什么。
　　“儿子，你这是在说什么啊？听你这意思你这是打算经商吗？”凤清影疑惑道。
　　白金鹏摇了摇头道：“不，我怎么可能经商呢！是我这兄弟经商，我只是隐居幕后做大佬！”
　　众人：“……”
　　白金鹏看着不解的众人，笑了笑。道：“哈哈哈，没事，没事，就是活跃一下气氛。”
　　白金鹏顿了顿，道：“我主要还是想要造福天下人！你们想啊！这烈酒，这香水，这香皂，这白糖，这精盐等等一些东西，都是可以造福人类的！促进人类文明发展，社会进步！这可是大功德啊！”
　　白金鹏还以为自己的话会让大家伙很是崇拜的，只见众人震惊的看着他。
　　凤清影撇了撇嘴道：“儿子，说点我们能听懂的！”
　　“我们要赚大钱！”白金鹏道。
　　“好！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看着振奋的众人，无语了。
　　“儿子这么说，你不去看世界了？”凤清影欣喜道。
　　白金鹏摇了摇头道：“这个不着急，等有了钱，等有了时间，世界之大，哪里不能去？”
　　“大哥说的对！”
　　“少爷说的对！”
　　“儿子说的好！”
　　白金鹏：“……”
　　这时，凤清影突然站起来道：“那好！咱们赶紧走吧！现在就回猛虎寨！”
　　白金鹏赶紧站起来拦住要转身离开的的娘亲，道：“娘，你看着武林大会马上就开始了，怎么的也得等到这武林大会过了再回去啊！我还从没见过那些武林高手对决呢！”
　　“还可以看看，有没有和尚啊！道士啊！尼姑啊之类的。”
　　“那些人有什么好看得没劲！”
　　“不仅仅如此，咱们还有货没有卖完呢！怎么的也得卖完不是？”白金鹏笑道。
　　“好吧！随你吧！希望你到时候不要失望！因为，这些武林中人，大多数都是沽名钓誉之辈！”


第71章 不速之客
　　白金鹏看着自己的娘亲一脸鄙视的模样，摇了摇头道：“娘，我只是想去增长一下见识而已！就像是有句话说得好，“读万卷书不如行万里路”！”
　　“唔，这句话还挺有道理的！”凤清影笑着说道，“不过，算了，我还是先回去吧！娘要补一个回笼觉了！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看着自己的娘亲“嗖”一下施展轻功跃到了隔壁，感叹道：“会武功就是好！最起码省劲了！这证明两点之间直线最短！”
　　众人：“……”
　　……
　　苏州城，宁王府邸。
　　叶祖年淡淡的看着张管家，道：“张管家，上一次让你去给白金鹏他们送银子，你到底是怎么做的？”
　　张管家听了叶祖年的话，心里一咯噔，就知道王爷知道了这件事。
　　于是，他也不隐瞒直接道：“王爷，那白金鹏有什么资格跟王爷合作啊！于是，老奴自作主张……”
　　末了，张管家道：“还请王爷恕罪！”
　　叶祖年听了张管家的话，叹了一口气，他也知道张管家是为了王府好。
　　毕竟，张管家可是他母妃留给他的！他也不可能真的为了这件事对张管家有什么严惩的。
　　叶祖年淡淡的说道：“你可听说了，有人在去往神剑山庄的必经之路上售卖香水、香皂和烈酒了吗？那人就是白金鹏！”
　　张管家点了点头道：“王爷，这事老奴知晓，不知道王爷……”
　　“本王想要得到那这三样东西的秘方，你觉得本王应该怎么做才好？”叶祖年淡淡的说道。
　　张管家听了叶祖年的话，道：“王爷，需要老奴去和白金鹏洽谈吗？这事不用王爷出马，老奴一定会办妥的！”
　　叶祖年摇了摇头道：“不妥，这事不能用强。再说了，你去也白搭，上一次你已经得罪他了，所以……”
　　……
　　小院里，白金鹏给了孙有福一个坚定的眼神，道：“胖子，今日你就和五哥他们还有独孤大叔一起去吧！我就不去了！大哥相信你，你一定能行的！”
　　孙有福面露自信的表情，道：“大哥放心，一切就看我的了！”
　　白金鹏笑道：“好！大哥相信你！大哥就在家里制作香皂，你放心去吧！”
　　“好！”
　　白金鹏目送孙有福一行人离开，转身和郭小妹一起制作香皂去了。
　　“少爷，咱们今天怎么不去啊！”郭小妹好奇道。
　　白金鹏摇了摇头道：“没意思！今天又不是武林大会召开的时间，明日才叫热闹呢！”
　　……
　　“当当当……”
　　白金鹏听到敲门声，皱了皱眉头：“小妹，不用管，应该不是我娘他们，也不是胖子他们，咱们就当没听到。”
　　小妹点了点头道：“好的！”
　　……
　　小院大门口，叶祖年和张管家两人站在门口。
　　“老爷，莫不是人不在家？”
　　叶祖年看了看大门，道：“门都没有锁，你觉得会没人吗？继续敲！”
　　张管家敲了一会儿还是没有反应，回头看了一眼叶祖年。
　　只见叶祖年脸色甚是难看，冷哼道：“这是不给面子啊！难道知道是咱们要来吗？还真的是大胆啊！”
　　“老爷，那咱们怎么办啊？”
　　叶祖年淡淡的一笑，道：“这有什么难的？本王又不是不会武功！”
　　“嗖”的一声，叶祖年就轻身一跃进入到了小院里，门外的张管家看着自家王爷这样子，也跟着轻轻一跃，同样是进入到了院子里。
　　叶祖年缓缓走过影壁，看到白金鹏和郭小妹两人正坐在石桌旁忙活些什么，旁边还有几个木盒子摆放在石桌上。
　　这时。郭小妹一回头，就看到叶祖年和张管家的声音，于是道：“少爷，家里来贼了！”
　　叶祖年：“……”
　　张管家：“……”
　　低头忙活的白金鹏听了郭小妹的话抬头一看，只见叶祖年和张管家两人站在影壁前。
　　此时的白金鹏心里可是有些怒气了，这是完全不拿自己当回事啊！不请自来。
　　“两位，你们这可是私闯民宅啊！还请快快退去，不然的话，我可要报官了啊！”白金鹏淡淡的说道。
　　叶祖年听了白金鹏的话，淡淡一笑，道：“呵，白贤侄，怎么了？不认识我这一位大叔了？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这位先生，你在说什么啊？恕在下听不懂！还请两位离开，我们这里不欢迎陌生人。不然的话，真的要报官了！”
　　叶祖年听了白金鹏的话，脸上的笑意瞬间收敛，一脸平静的看着白金鹏。
　　而身后的张管家就不乐意了，开口训斥道：“大胆，你可知道你在跟谁说话？”
　　白金鹏瞥了张管家一眼，道：“不过是两个不请自来的陌生人罢了！怎么的？当这里是你家吗？”
　　“你……”
　　“退下！”叶祖年淡淡的说道。
　　张管家听了叶祖的话，一脸不情愿地后退了，不再言语。
　　叶祖年淡淡的看着白金鹏，道：“我知道你心里有怨气，不过，我只能告诉你我做的那些事都是为了大魏朝，我并没有私藏一丁点银子。
　　再者，我知道张管家当初对你的态度不好，我已经训斥过他了，你就不要跟他一般见识了，可好？”
　　白金鹏听了叶祖年的话，心里冷笑道：呵呵，骗鬼呢？一句话就想把事情盖过去，你想得太美了！
　　“两位，我不明白你在说什么！还请离开，我们这里不欢迎陌生人！”
　　白金鹏说着，做了一个请的姿势。
　　叶祖年听了白金鹏的话，脸上那平淡的表情消失了，取而代之的是有些许愤怒，道：“白金鹏，你莫要不知好歹！你可知道你在跟谁说话？”
　　“两个不请自来的陌生人罢了！怎么的？在自己家嚣张跋扈惯了，还来我这里撒野来了？难不成你是天王老子？”
　　“看清楚了，这是我们家！”
　　这时，叶祖年已经不说话了，身后的张管家突然开口道：“小子，我看你是活的不耐烦了！你知道你在跟谁说话吗？这是当今宁王殿下！”
　　张管家说完之后，叶祖年并没有阻拦张管家，而是淡淡的看着白金鹏。
　　白金鹏瞥了张管家一眼，道：“怎么的？宁王怎么了？我又没有吃你们家大米！我又没有欠你们什么！怎么的？你这意思就是宁王就可以私闯民宅了？宁王就比别人高人一等了？”
　　“竖子，我看你是活的不耐烦了！想被诛九族吗？”
　　白金鹏看着脸色难看的张管家，毫不掩饰眼里的鄙视，道：“呵呵，诛九族？我好怕怕啊！那你来啊！我要是眨一下眼睛，我就不为人子！”
　　“宁王？这也只是生在了皇家而已。怎么了？生在皇家就可以藐视他人了？就可以欺负他人了？就可以不守信用了？呵呵！”


第72章 宁王，你很厉害吗？
　　叶祖年听了白金鹏的话，脸色瞬间难看了，这是藐视皇权吗？真的是太大胆了！
　　于是，叶祖年怒吼道：“大胆！你这是藐视我皇家吗？你一个山野村夫，竟然敢如此非议皇家，真的不怕诛九族吗？”
　　白金鹏瞥了叶祖年一眼，心里鄙视道：呵呵，你也不看看自己做的事，都是一个鼻子两个眼睛，你就比别人多点什么吗？
　　“哎呦喂，我好怕怕啊！”白金鹏若有其事地拍了拍胸脯。
　　紧接着只见白金鹏突然对着隔壁大喊道：“凤一大哥，娘亲，有人要杀我！还要诛我九族！快来救我啊！”
　　“啊！啊……”
　　“要死啦！要死啦！”
　　白金鹏吼了几声之后，直接躺在了地上。
　　眼前发生的这一幕在极短的时间内发生，叶祖年主仆两人直接傻眼了，一旁的郭小妹同样是傻眼了！
　　就在这时，只听到“嗖”“嗖”的声音，叶祖年感觉到有人从隔壁过来了。
　　只见二十道清一色的手持长剑的白衣男子出现在了小院里，并且满脸杀气的看着叶祖年主仆两个。
　　“好胆，竟然要杀我儿子，我倒要看看是哪个不长眼的！”
　　叶祖年听着这声音，怎么越听越觉得熟悉啊！就在这时，一个女子猛地出现在了叶祖年的视野里。
　　“娘啊你终于来了！你要再不来，儿子就被人给弄死了，不仅如此，他还要杀娘亲你，还有咱们一家人啊！”
　　白金鹏一副满脸惊吓的看着站在身旁的凤清影，猛地从地上站了起来，一把拉住凤清影的胳膊指着叶祖年所在的地方。
　　此时的叶祖年只觉得自己脑海里晴天霹雳，她，她怎么在这？
　　白金鹏竟然喊她娘亲？我的乖乖，不会吧！难不成我认错人了？
　　“呦，这不是叶祖年吗？对了，还是宁王是吧！你好厉害啊！要杀我儿子？还要杀我。哦，对了，还要杀我夫君对吧！”凤清影瞥了叶祖年一眼道。
　　只见凤清影接过凤一手里的剑一甩手插在了叶祖年脚下，淡淡的说道：“叶祖年，来，我儿子就在这里，来杀了他！”
　　白金鹏听了自己娘亲的话，再看看叶祖年，发现宁王叶祖年竟然满脸的尴尬还有苦逼的意味，难不成自己的母亲还有别的身份？
　　“那个，大嫂，你你怎么在这啊？这都是误会！真的是误会，你要相信我！”叶祖年颤颤巍巍的说道。
　　白金鹏看着叶祖年一脸讨好的样子，还有那一声大嫂，难不成自己的父亲还有什么特殊的身份吗？白金鹏表示很好奇！
　　只见凤清影再次瞥了叶祖年一眼，冷冷地说道：“呵，大嫂？你可不要乱攀关系，我可跟你不熟，来，拿起剑，咱们俩练练，我倒要看看，要杀我全家的人有多厉害！”
　　凤清影的话说到最后，语气里浓浓的杀气毫不掩饰地冲向叶祖年。
　　叶祖年听了凤清影的话，脸色骤变，这个时候他真的确定，凤清影就是白金鹏的母亲，可是自己怎么不知道呢？这下完了！
　　叶祖年苦着脸道：“大嫂，我，我真的不知道白贤侄是你儿子，我要刚刚是瞎胡说的！真的，你要相信我！”
　　“娘，他不是瞎说的，刚刚我可是感受得很清楚，他对我散发了杀气，他是真的要诛我们九族啊！”
　　叶祖年：“……”
　　“叶祖年，听到了吧！我儿子说的话总不会有假吧！叶祖年，你可真行啊！要诛杀我们白家九族，很好啊！很好！”
　　叶祖年听着凤清影那凛冽的语气，还有那语气里的愤怒，赶紧缩了缩头，道：“大嫂，你要相信我啊！我真的不知道他是你儿子。不然的话……”
　　“呵呵，你要是知道还会抢我儿子的白糖秘方吗？呵呵，区区两千两银子，就强行换走了我儿子的白糖秘方，你真的不错啊！不愧是宁王，跟二十年前一模一样！”
　　凤清影顿了顿，道：“出手吧！不然的话，你可不会再有出手的机会了！”
　　叶祖年听了凤清影那杀气腾腾的语气，脸色骤变道：“大嫂你不看僧面看佛面啊！看在陆欣的面子上，你也不能对我出手啊！”
　　凤清影听了叶祖年的话，冷冷地说道：“呵呵，你倒是挺好意思的！既然你搬出了陆欣，那今天就放过你了！”
　　“多谢大嫂！多谢大嫂！”叶祖年毕恭毕敬的说道。
　　白金鹏看着叶祖年如此模样，心里不禁犯起了嘀咕，难不成自己的父母跟这个叶祖年认识？而且关系不浅？
　　“呵呵，别乱攀关系，今日把话说明了，从今以后你跟我们白家再无任何关系！我跟陆欣的之间也再无瓜葛！
　　还有，看在陆欣的面子上，那白糖的事情就不跟你计较了！以后，我说的是以后，你要是再觊觎我儿子的东西，后果你自己清楚！”
　　凤清影瞥了瞥叶祖年，道：“我的脾气你是知道，要是让我发现你在有什么不轨，呵呵……”
　　凤清影说完之后，叶祖年整个直接都蒙了，这，这是要跟自己家斩断一切吗？
　　“大嫂，这……”
　　“怎么的？难不成你真的要试试我凤清影的剑利不利吗？还是说认为我不敢杀你？”
　　凤清影满脸杀气的看着叶祖年，叶祖年直接心里一咯噔，看来真的是动怒了！直接转身带着张管家离开了。
　　“叶祖年，记住我的话！”
　　白金鹏看着一脸霸气的娘亲，大喜道：“娘，原来你真的不怕这宁王啊！咱们家有什么显赫的背景吗？说出来，让我高兴高兴！”
　　“对了，娘亲，我是不是富二代？我是不是身份很牛批，凌驾于皇权之上？”
　　凤清影：“……”
　　凤清影拍了拍白金鹏的肩膀，道：“儿子，你想多了，咱们家是一穷二白，哪里身份显赫了！”
　　凤清影说着，看了一眼叶祖年离开的方向，摇了摇头道：“儿子，你要知道，打铁还需自身硬！为娘之所以不怵叶祖年。那是你爹和你娘我自身强大，横推武林八荒，所过之处……”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏一脸怀疑的看着凤清影道：“娘，你不想说就不说，但是不要当你儿子我是傻子！我可是能分得清真假是非的！”
　　凤清影意味深长地瞥了白金鹏一眼，道：“儿子，你要明白，有些事不是娘不想告诉你，而是不能告诉你，你太弱了！”
　　白金鹏：“……”
　　“娘，你这话能不能再含蓄一点？不然的话，会影响咱们母子之间的感情的！”
　　“呵，怎么的？你要跟我断绝母子关系？”
　　白金鹏：“……”
　　“娘，跟你聊天真的是很无语，你这是要把话题给聊死啊！”
　　“也就是话题终结者！”
　　“儿子，为娘突然想要知道一下你的武功，你觉得怎么样？”


第73章 再遇龚旭阳
　　此时的白金鹏一脸的愤懑不岔的看着一旁正在吃果脯的凤清影，心里无奈地叹了一口气道：唯小人与女子难养也！
　　可惜的是，他知道在心里想想。不然的话，还是要挨一顿揍的！
　　就在这时，凤清影突然说道：“儿子，你要是再这样看为娘，为娘要再指导一下你的武功了！”
　　白金鹏：“……”
　　此时的白金鹏立刻低下了头，脸上那愤懑不岔的表情也消失了。
　　只是却是在心里暗暗道：大丈夫能屈能伸！
　　“娘，我爹哪里去了？”
　　“跟着你的那个独孤大叔一起去看热闹去了？”
　　“娘，为什么你不去！”
　　“娘要保护你！”
　　“唔，幸亏娘亲在，不然的话，今日我可就悬了啊！”
　　凤清影道：“那你中午再给为娘做一顿美味的、充满爱的饭菜！”
　　……
　　另一边，叶祖年带着张管家急匆匆地离开了白金鹏的小院里。
　　这时，张管家一脸好奇加疑惑地说道：“王爷，刚刚那女子是什么人啊？为何？”
　　叶祖年听到张管家的话，猛地一顿停在了原地，然后深深地呼了一口气道：“那是个传奇的奇女子！惹不得的！他们家……”
　　叶祖年话说一半直接停住了，叹了一口气道：“老张，派人把王妃接来，就说黑白双煞来了苏州城！”
　　“是！王爷！”
　　……
　　苏州城，宁王府邸。
　　叶祖年一脸凝重的看着皇甫嵩，道：“恩师，我今日见到了凤清影！”
　　“噗！”
　　皇甫嵩一口水直接喷了出来，震惊道：“你说谁？凤清影？和白家那小子私奔的那个？”
　　叶祖年点了点头道：“是的！恩师！”
　　“在哪里见的？怎么遇见的？”皇甫嵩好奇道。
　　叶祖年听了皇甫嵩的话，沉默了一会儿，道：“白金鹏是她儿子！”
　　皇甫嵩听了这个消息，直接猛地站了起来，睁大眼睛道：“你说什么？白金鹏是她和白天辰的儿子？你不是在说笑？”
　　叶祖年苦着脸道：“我说的是真的！而且，我还得罪了白金鹏！”
　　皇甫嵩：“……”
　　皇甫嵩好奇的看着叶祖年，道：“因为白糖？”
　　“不止，我还想要香水，烈酒和香皂，所以今天去找了白金鹏，恰好遇到了凤清影，结果……”
　　“如果不是我提了陆欣，今日我就回不来了！”
　　皇甫嵩看着叶祖年一副心有余悸的样子，叹了一口气道：“在白糖这件事上，你做得确实有些过分，而且你还想要其他的，你是怎么想的？”
　　叶祖年叹了一口气，道：“我原本以为那白金鹏只是一个好运的小子，没想到他竟然是凤清影的儿子，我要是知道的话，我怎么会那样做呢！”
　　皇甫嵩摇了摇头，苦笑道：“你这事做得很不地道啊！她真的就这么放过你了？”
　　“她说，她跟陆欣和我们从今以后再无瓜葛了！”
　　皇甫嵩叹了一口气道：“这大概就是最好的选择了吧！”
　　“我派人去请陆欣了！”
　　皇甫嵩：“……”
　　……
　　很快的，忙碌的一天就结束了。白金鹏在家里和郭小妹忙活了一天，等到孙有福一行人回来，白金鹏已经正在做晚饭了。
　　孙有福来到厨房大笑道：“大哥，咱们的那些货物都卖完了！”
　　白金鹏淡淡一笑，道：“意料之中的事！”
　　“明日咱们就去那神剑山庄看看去，看看那些江湖中人到底是不是传说中的那样是大侠！”
　　孙有福撇了撇嘴道：“也不知道让不让进去呢！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“随缘吧！”
　　没多一会儿，小院里就充满了美味可口的饭香味。
　　第二天一大早，白金鹏再次被孙有福早早地叫醒了，原因跟昨天一样。
　　一行人吃过早餐之后，坐在院子里闲聊。
　　白金鹏叹了一口气道：“也不知道这神剑山庄让不让进，不然的话该怎么观看比斗啊！”
　　这时，凤清影突然开口道：“儿子，你不会以为武林大会在神剑山庄内部召开吧！你想得太多了，神剑山庄才有多大啊！肯定是在神剑山庄外边进行比试啊！”
　　“娘，你和爹今日去不去啊？”白金鹏好奇道。
　　让白金鹏没有想到的是，他的这话一出，凤清影直接打哈哈道：“那什么，我和你爹当年做了很多的出格的事，遭人嫉妒，我们就不去了！你和你的独孤大叔还有凤一他们一起去吧！”
　　白金鹏听了自己娘亲的话，立刻好奇道：“娘，你和爹做了什么啊？难不成杀了武林当中所有门派的继承人？”
　　“小孩子，问这么多做什么？”凤清影凤目一瞪道。
　　白金鹏：“……”
　　……
　　苏州城外，神剑山庄里。
　　一个年轻人对着一个中年人道：“爹，客人们已经来的差不多了！爹还有什么吩咐的？”
　　只见中年人道：“克儿，吩咐下去，让山庄的弟子和下人态度都和善一些，今日来的人当中三教九流都有，切莫要得罪于人！”
　　“是，父亲！”
　　这年轻人名为欧阳克，是神剑山庄的少庄主，至于这中年人则是神剑山庄的庄主欧阳啸天！
　　欧阳啸天站在二楼望着天边，冷冷地说道：“独孤问天，你就等着死吧！哼！”
　　……
　　白金鹏看着身边的郭小妹手里拿着的那一柄从扬州城买来的长剑，好奇道：“小妹，难不成今日你也想上台跟人比试一番？”
　　郭小妹露出了憨厚的笑容道：“少爷，这是独孤大叔让我带的！”
　　白金鹏看向了独孤问天，只见独孤问天道：“既然我的那把剑不能带，只能带着小妹的这把剑了，以防万一！”
　　白金鹏看了一眼后面跟着的白五三人和凤一到凤五五人，摇了摇头道：“凤一大哥他们不是带得有剑吗？”
　　独孤问天道：“我跟他们不熟！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏无语的看着独孤问天，摇了摇头，开始四处打量着四周。
　　就在这时，郭小妹突然开口道：“大哥，你快看，那不是龚爷爷吗？”
　　白金鹏顺着郭小妹指的方向看了过去，只见龚旭阳正带着一顶破旧的帽子，蹲在路边的树林里四处观望着。
　　“少爷，咱们去和龚爷爷打个招呼吧！”
　　白金鹏笑道：“这个可以有！”
　　于是，白金鹏一行人向着龚旭阳蹲的地方走了过去！
　　“龚爷爷，你躲在这里做什么啊？”郭小妹突然开口道。
　　只见蹲在地上的龚旭阳装作吓了一跳抬起头看着一脸笑意的郭小妹，若有其事地拍了拍胸脯道：“我的天，吓死我了！”
　　白金鹏突然想要逗一下龚旭阳，道：“哎呦喂，莫不是龚前辈在这里欣赏来往的美女？可有看上的啊？我替前辈去提亲！”
　　龚旭阳：“……”


第74章 《江湖行》
　　龚旭阳瞥了一眼白金鹏，道：“小兄弟，你这话可不能乱说，老叫花子我几十岁了，怎么可能会做这般有失身份的事呢？”
　　白金鹏看着一脸正经的龚旭阳，摇了摇头，突然指着一个方向大喊道：“我去，快看，那美女身材好风韵啊！”
　　“哪呢？哪呢？”龚旭阳下意识地道。
　　然后，龚旭阳就看到众人一脸笑意的看着他，只见龚旭阳老脸一红，道：“那什么，魔障了！魔障了！”
　　白金鹏一脸笑意的看着龚旭阳，道：“龚前辈，今日要不要和你们丐帮的人汇合啊？”
　　龚旭阳摇了摇头道：“不去，我早已经不掺和帮内事务了！再说了，要是碰到了，那些人太古板了！无趣得很！”
　　这时，郭小妹突然开口道：“龚爷爷，要不你和我们一起吧！今晚回去也可以跟我们一起吃个晚饭，我家少爷做菜可好吃了！”
　　龚旭阳听了郭小妹的话，两眼一冒光，道：“这个可以有！”
　　“正好可以答谢龚前辈的赠书之情啊！”白金鹏笑道。
　　龚旭阳听了白金鹏的话，笑道：“这也是缘分啊！只是两本我用不上的武功而已！不用放在心上！”
　　“对了，小兄弟，你那叫花鸡到底怎么做的啊！为何我做的跟你做的味道差别很大啊！难不成还有什么秘诀吗？”
　　白金鹏笑道：“那是当然了我那叫花鸡可是用秘制调料制作的！回头送前辈一些！”
　　“好！小兄弟仗义！多谢了！”
　　白金鹏看着龚旭阳时不时瞄一下一旁的独孤问天和凤一他们，立刻道：“对了，龚前辈，我给你介绍一些人！”
　　“这位是独孤求败，我们都叫他独孤大叔，是和我们一起闯荡天涯的伙伴！”
　　“这几位是我的大哥，分别是凤一，凤二，凤三，凤四，凤五！”
　　“这四位您都认识了，我就不介绍了！”
　　“这位是龚旭阳龚前辈！”
　　既然互相寒暄问候了一下。
　　只见龚旭阳好奇的看着独孤问天，道：“你是独孤求败？明知好奇怪啊！是不是武功很厉害啊？要不要切磋一下啊！”
　　独孤问天听了龚旭阳的话，笑道：“求之不得！”
　　龚旭阳笑道：“这个可以有，有时间咱们切磋一下，今日咱们就先看看这些所谓的武林侠士！”
　　……
　　叶展鹏一脸无语的看着自己的堂姐，道：“堂姐，你真打算招揽一些武林人士啊！我怎么觉得不怎么靠谱啊！”
　　叶欣怡瞥了叶展鹏一眼，道：“你懂什么？我这是为了自保！”
　　叶展鹏撇了撇嘴道：“堂姐，我可是知道的，那些无门无派的人都是一些小虾米，真正厉害的都在那些名门大派里，人家才不会接受你的招揽呢！”
　　叶欣怡凤目一瞪，道：“你就这么见不得我好吗？”
　　叶展鹏苦着脸道：“堂姐，我这说的是实话！那些无门无派的人哪里会有厉害的武功秘籍修习啊！只能小打小闹吓唬人罢了！”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“万一我要是遇到了厉害的人了呢？世事无常，你不能以常理度之！”
　　叶展鹏：“……”
　　“对了，堂姐！我父王说已经派人去接母妃了，很快就能见到母妃了！好高兴啊！”
　　叶欣怡：“……”
　　“你这是纯粹的气我是吧！”
　　叶展鹏：“……”
　　……
　　白金鹏一行人找了一个安静的地方，等着那武林大会的开始。
　　白金鹏百无聊赖的说道：“你们说，怎么来的都是一些无门无派的人啊！那些名门大派怎么不赶紧来啊！”
　　孙有福接着道：“大哥，这些名门大派总是会最后出场，显得很高大上，也就是你说的逼格！”
　　白金鹏笑道：“不错！胖子，你学得很快，这么快就融会贯通了，不错！”
　　白金鹏看着一旁正在和独孤问天聊天的龚旭阳，道：“龚前辈，你们丐帮有钱吗？”
　　“你问这做什么？”龚旭阳道。
　　“我这不是打算做生意吗？到时候想要跟你们丐帮合作一下，双赢嘛！”白金鹏笑道。
　　“什么生意，我们丐帮可是从不做生意的！我们又不需要钱！”
　　白金鹏：“……”
　　“我要做的生意是烈酒、香水和香皂！”
　　“那什么，小兄弟，咱们合作吧！我代表丐帮和你合作！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　白金鹏看着来来往往的江湖中人，摇了摇头道：“龚前辈，你说这些人踏入江湖到底是为了什么啊？行侠仗义？前途？理想？为国为民？”
　　龚旭阳听了白金鹏的话，道：“之前你不是分析过了吗？像你说的这些都只是一丁点的人是这样！他们之中大多数人只是想要活着而已！”
　　白金鹏摇了摇头道：“我觉得还是不要踏入江湖的为好！打打杀杀的，不好！有一句话说的好，人在江湖飘，哪能不挨刀啊！说不得哪一天就抛尸荒野了！”
　　龚旭阳和独孤问天听了白金鹏的这话，互相看了看，等等无奈地摆了摆手。
　　“人活着，总有这样或那样的无奈。最后，不踏入江湖又能怎么做呢？”龚旭阳叹了一口气道。
　　“有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争，有纷争的地方就有生死！这是一个悲伤的故事！”
　　众人：“……”
　　白金鹏看着无语的众人，道：“此情此景，我想吟诗一首！”
　　孙有福立刻捧场道：“好！大哥牛批！大哥最棒！”
　　白金鹏很迎合的说道：“胖子，你很有前途！不错！”
　　众人：“……”
　　龚旭阳疑惑道：“小兄弟，你还会作诗吗？”
　　这时，郭小妹开口道：“龚爷爷，你不知道，我家少爷可是……”
　　龚旭阳听了郭小妹的话，面露惊色道：“虽然我不怎么读书但是也可以听出来，你这两首诗词真的是不错！很不错！至少我从未听过如此有劲的和有韵味的诗词！”
　　独孤问天道：“同感！”
　　白金鹏心里撇了撇嘴道：我可不会作诗，我只是会搬运，我只是一个搬运工而已！反正这里也没人知道自己这么无耻地搬运他人的诗作。
　　白金鹏清了清嗓子道：
　　天下风云出我辈，一入江湖岁月催。
　　皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。
　　提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。
　　尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。
　　白金鹏一诗吟罢，众人都惊呆了！这也太厉害了吧！
　　“大哥牛批！大哥真的是牛批！我对大哥的崇拜是如连绵江水滔滔不绝啊！”
　　“小兄弟真乃鬼才是也啊！”
　　“白小子，你很不错！”
　　“龚前辈，独孤大叔，我大哥可不是读书人哦！”
　　龚旭阳：“……”
　　独孤问天：“……”


第75章 花满楼
　　此时的龚旭阳和独孤问天齐齐道：“牛批！”
　　白金鹏装作一副受宠若惊的模样对着两人拱了拱手道：“过奖！过奖！”
　　“哈哈哈……好诗！好诗！”
　　这突然出现的声音，吸引了所有人的目光。只见一个手持长剑的年轻男子一脸笑意的向着白金鹏一行人所在的地方走来。
　　“几位叨扰了！不请自来还望莫要怪罪！实在是这位兄台所吟的这首诗太过惊艳了，让花某人情不自禁啊！情不自禁啊！”
　　白金鹏老这样一脸笑意的年轻男子，笑道：“呵呵，不怪！不怪！不知兄台姓甚名谁啊？要去何方啊？”
　　只见这年轻人笑道：“在下花满楼！来这神剑山庄凑凑热闹！”
　　“唔，这不是龚前辈吗？龚前辈，你躲什么啊？咱们又不是外人！”
　　白金鹏顺着花满楼目光看去，只见龚旭阳正准备偷偷地溜走，被花满楼点破，脸上有些尴尬的表情。
　　“那什么，花小子，你也来了啊！老叫花子这边还有点事，先行一步啊！”
　　龚旭阳说完就准备离开。
　　只见“嗖”的一下，花满楼就跃到了龚旭阳前面，笑道：“龚前辈，你看，你欠我一坛三十年的陈年花雕什么时候还啊！”
　　“三十年的陈年花雕酒？什么花雕酒？老叫花子我不知道啊！那什么，我还有急事，先走了！”龚旭阳摆了摆手道。
　　龚旭阳刚走两步，只听到花满楼笑道：“龚前辈，你要是再走一步，我就告诉金花婆婆你在这苏州城！”
　　龚旭阳：“……”
　　“花小子，你这就不地道了！不就是一坛陈年花雕吗？有什么的？过几天我给你找来不就行了吗？”
　　只见花满楼撇了撇嘴道：“龚前辈，你这句话我听了好几次了，每一次你都是这么说的，结果呢？一转身你就不见了！这一次，说什么都不能让你给跑了！赔我的陈年花雕酒！”
　　一旁的白金鹏等人听着花满楼和龚旭阳的对话，纷纷露出了好奇的表情，紧紧盯住两人。
　　龚旭阳苦着脸道：“花小子，你要体谅一下我老人家啊！你看我这浑身穷得叮当响的人，去哪里给你弄陈年花雕酒啊！”
　　“龚前辈，我也不为难你，听说这里有人卖英雄牌烈酒的！你给我弄一坛就可以了，这件事就这么算了，不然的话……”
　　白金鹏看着花满楼一脸威胁的意味看着龚旭阳，而龚旭阳只能苦笑。
　　“花小子，你这是为难我啊！我也听说这烈酒了！可是，今天人家没来啊！你让我到哪给你弄去啊！”
　　“这我不管！”
　　龚旭阳：“……”
　　“龚爷爷，我们家有英雄牌烈酒，等晚上跟我们一起回去，我给你几坛！”郭小妹突然开口道。
　　郭小妹的这话一出，花满楼和龚旭阳两人的目光齐齐投向了郭小妹。
　　只见龚旭阳满脸堆笑的看着郭小妹，道：“小妹，你说的是真的吗？就是前天和昨天在这摆摊的那种烈酒？”
　　花满楼同样一副满脸堆笑和满脸期待的看着郭小妹道：“小妹妹，你们家真的有吗？多不多？”
　　“那酒就是我家少爷售卖的！”
　　郭小妹这话一出，龚旭阳的目光直接看向了白金鹏，而花满楼则是一脸迷茫的看着郭小妹，再看看龚旭阳。
　　龚旭阳一脸笑意的看着白金鹏，道：“白小子，是你在卖那英雄牌烈酒？”
　　白金鹏点了点头道：“是的！”
　　白金鹏的这个肯定回答，直接吸引了花满楼和龚旭阳两人的目光。
　　只见花满楼直接插在了龚旭阳前面，道：“小兄弟，不知道姓甚名谁啊？在下花满楼！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看着花满楼那眼里迸发的急切、欣喜的目光，稍稍后退一步道：“呵呵，花兄，小弟白金鹏！大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”
　　花满楼：“……”
　　“好！白兄弟这名字牛批！”花满楼直接道。
　　花满楼顿了顿，道：“白兄弟，你那还有没有香水？有没有？”
　　白金鹏看着花满楼急切的目光，稍稍点了点头道：“还有那么的几瓶，不知花兄？”
　　只见花满楼一把抓住白金鹏的手，急切道：“白兄弟，卖给我！卖给我！好不好？好不好？”
　　白金鹏：“……”
　　其他人也被花满楼这突然的一幕给吓到了。
　　白金鹏使劲挣扎了一下，没开，白金鹏慌忙道：“花兄，还请放开在下，有什么话好好说，你这样，让我情何以堪啊！”
　　花满楼听了白金鹏的话，赶紧一把放开白金鹏，讪笑道：“那什么，情不自禁！情不自禁！”
　　“白兄弟啊，你可得把香水卖给我啊！我有几个师姐和师妹，非得让我给她们买香水，唉，我跑了一早上，也没见到卖香水的，这让我……现在好了，有了白兄弟，我就放心了！”
　　“花兄啊！那香水现在没带在身上，不如晚上一起去我家，也好让我略尽地主之谊啊！”
　　花满楼还没有说话，一旁的龚旭阳直接道：“这个可以有！可以有！”
　　花满楼顿了顿，道：“那就多谢白兄弟了！”
　　“不用谢！不用谢！”白金鹏摆了摆手道。
　　此时的白金鹏，看着花满楼一副微笑的样子，心里觉得，能认识龚前辈，那一定不是一般人，能结识一下说不得对着以后还有帮助呢！
　　白金鹏一脸笑意的看着花满楼，道：“花兄，不知你所在的门派是？”
　　“白小子，花小子是慈航静斋的人，现在知道他为什么对你这么的热切了吧！想一想，有这么多的师姐师妹，那……”
　　白金鹏听了龚旭阳的话，对着花满楼拱了拱手道：“呵呵，真是失敬失敬，没想到花兄竟然是慈航静斋的人！”
　　花满楼一脸笑意的看着白金鹏，道：“不知白兄是哪里的人啊？或者是什么门派的人啊？”
　　白金鹏苦笑道：“哎呀，我就是山野村民一位，可没有什么大背景，不然的话也不会亲自和我这些兄弟姐妹一起来售卖了！”
　　花满楼满脸不相信的看着白金鹏，道：“白兄弟，莫要开玩笑，你能有这香水还有香皂烈酒，能是一般人吗？我可不相信！”
　　白金鹏摆了摆手道：“我自己还不相信呢！可是，事实就是这样啊！不过，现在我身后也有人了！”
　　“花兄，这位是独孤大叔，现在他是我的靠山！”白金鹏看了看独孤问天道。
　　“哦，这位前辈，不知前辈是？”
　　花满楼可是感觉到眼前的这个大叔很不一般，感觉的好像跟龚前辈一样，难不成这位大叔的武功也已经臻至化境了？
　　只见独孤问天淡淡地说道：“独孤求败，山野村夫之人！”


第76章 齐聚神剑山庄
　　花满楼听了独孤问天的话，脸上露出了惊愕的表情，道：“独孤求败？好名字！霸气！”
　　花满楼顿了顿，道：“独孤前辈，不知前辈可认识独孤问天？”
　　听到花满楼说到独孤问天，一旁的龚旭阳同样是好奇的看着独孤问天，等待着他的回答。
　　只见独孤问天对着花满楼露出了一口白牙，道：“呵呵，怎么的？你要诛魔吗？”
　　花满楼：“……”
　　花满楼愣了愣，道：“前辈说笑了，我只是有些好奇罢了！毕竟，独孤这个姓很稀有的！”
　　独孤问天瞥了花满楼一眼，道：“小朋友，好奇心害死猫！懂吗？”
　　一旁的白金鹏听了独孤问天的话，差一点憋不住自己的内心的笑意而笑出声来，没想到独孤大叔竟然还有这么搞怪的一幕，竟然学自己说话。
　　白金鹏感觉到此时的气氛有些尴尬，慌忙道：“好了！好了！不要再讨论这个话题了！独孤大叔可是我父母的朋友，刚跟着我父母从远方归来，怎么可能是认识独孤问天呢？再说了，独孤大叔可是跟我父亲从小一起长大的，家里的独苗苗懂吗？”
　　花满楼听着白金鹏的话，慌忙点头道：“懂懂懂！”
　　“少爷。快看，神剑山庄的大门打开了！”郭小妹大喊道。
　　郭小妹的这句话，直接吸引了众人的目光。
　　只见此时的神剑山庄朱红色的大门已经打开了，从里面快速地跑出了两队统一服饰，手持统一长剑的人。
　　白金鹏疑惑道：“龚前辈，这神剑山庄为什么叫神剑山庄啊？难不成这神剑山庄是铸剑的吗？还铸造出过神剑吗？”
　　白金鹏的这话一出，龚旭阳还没有说话，花满楼就一副鄙视的意味道：“什么铸剑啊！不就是一个打铁的吗？也就是铸造过几柄还入得了眼的剑而已，这也是一百多年之前的事了！到了这一任庄主，哪里还铸造出过什么好剑啊！”
　　“花小子说得对，这一代的神剑山庄庄主只是一个啃老本的人罢了，这一次要不是说拿出一柄好剑出来，你以为这武林大会会在这里召开？”
　　“好剑？什么好剑？”白金鹏好奇道。
　　龚旭阳道：“据说是长生老祖的佩剑，也不知道是真的还是假的！”
　　“长生老祖的佩剑？”白金鹏惊讶道，“就是五百年前的那一位长生老祖？”
　　花满楼笑道：“白兄弟，没想到你竟然知道长生老祖啊！”
　　白金鹏在心里揶揄道：“我不仅知道长生老祖，说不定我还练了长生老祖的《长生功》呢！”
　　龚旭阳顿了顿，道：“说是这长生老祖，那可是五百年前威震武林的第一人啊！称霸天下，无人能及啊！”
　　“二十多年前，《长生功》出世，武林中人人人争相奔走，都想要分一杯羹，只可惜最后离奇消失，也不知道落到谁手里了！”
　　白金鹏好奇道：“那这长生老祖的佩剑有什么奇特的吗？神兵机器？削铁如泥？还是说，谁得到，就能功力大增，技压群雄了？”
　　花满楼瞥了白金鹏一眼，道：“白兄弟，你想多了吧！如果真的有这种好处，你觉得欧阳啸天这个伪君子会把那剑拿出来吗？”
　　花满楼顿了顿。道：“那长生老祖的佩剑只是一柄还未开刃的长剑而已，据说也只是坚固而已！”
　　白金鹏若有所思的点了点头道：“那还要它有个屁用啊！”
　　花满楼摆了摆手，道：“呵呵，有人说这长生老祖的佩剑很有可能会藏有长生老祖遗留的宝藏！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“都过了五百年了，有什么宝藏都轮不到现在了，这话真有人信啊？”
　　龚旭阳摇了摇头道：“这个还真的有人信，不过，我觉得有人是打算借这长生老祖的佩剑把二十多年前抢走《长生功》的人给吸引过来！”
　　“怎么吸引啊？难不成这佩剑和《长生功》还有什么关联吗？”
　　龚旭阳笑了笑，道：“据说这佩剑只能由修炼《长生功》的人才能发挥出来威力！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏无语地说道：“这些人都是吃饱撑的了！”
　　“嗯？”
　　白金鹏看着花满楼和龚旭阳两人有些不善的看着自己，慌忙解释道：“没说你们！没说你们！”
　　花满楼和龚旭阳这才满意的点了点头。
　　“我去，那是和尚吧！”白金鹏惊讶道。
　　花满楼看着从神剑山庄里走出来的一队和尚，道：“这是天龙寺的人，一群很难缠的秃驴！”
　　白金鹏看着花满楼咬牙切齿的模样，好奇道：“花兄，你不会是跟这天龙寺的人不对付吧！”
　　“这群秃驴，以前跟他们发生过冲突，被他们阴了一把！”
　　一旁的龚旭阳，道：“谁让你不自量力地夸下海口说挑战人家一群人的！”
　　花满楼撇了撇嘴道：“是我太年轻了！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这和尚就得在寺庙里吃斋念佛，没事怎么总是日出乱逛呢？都说出家人慈悲为怀，四大皆空，这怎么还来这里争夺这长生老祖的佩剑呢？”
　　白金鹏顿了顿，道：“我觉得这些和尚都是六根不净之人！打着诛魔的名头，干着自欺欺人的事！”
　　“白兄弟，你说太贴切了！他们就是一群虚伪的人！”花满楼大笑道。
　　龚旭阳同样说道：“嗯，白小子你说得很对！真正的出家人，可都是在深山老林里静修的，哪里会来这里啊！”
　　白金鹏看着不远处的天龙寺的众人，突然笑出声来了。
　　众人疑惑的看着白金鹏，不知道他这是怎么了。
　　“我跟你们说，我以前看过一本小说，里面有这么一个片段，施主，你手里的宝剑与我佛有缘，还请送到贫僧手里让它皈依我佛！”
　　”噗！
　　“噗……”
　　“哈哈哈，笑死我了！”
　　白金鹏看着一脸笑意的众人，道：“如何？我这笑话好笑吧！”
　　花满楼大笑道：“好笑！实在是太好笑了！”
　　“少爷，你快看，这些人竟然跟花公子穿的衣服一模一样啊！”
　　白金鹏顺着郭小妹指的方向看了过去，只见一队，俊男靓女身着白衣手持长剑的人缓缓落座。
　　白金鹏疑惑的看着花满楼，道：“你为何不在队伍里啊？”
　　花满楼摆了摆手道：“我不想，太无趣了！这样的场合不适合我！再说了，坐在下面不自在！要抬头挺胸背要直！”
　　“花兄你们慈航静斋最漂亮的女子是谁啊？有时间介绍一下呗！看看能不能擦出爱情的火花？”
　　花满楼：“……”
　　一旁的龚旭阳摇了摇头道：“小子，你别想了，慈航静斋里的女子很少嫁人的！”
　　“很少，那也不是没有啊！”
　　“都是门派联姻！”
　　“当我没说！”


第77章 秘闻
　　白金鹏听了几人的话，摇了摇头道：“我能说这是违反人权的吗？为何要联姻？没有爱情的婚姻就是耍流氓！”
　　众人：“……”
　　花满楼好奇的看着白金鹏，道：“白兄弟，你为何总是说一些我们听不懂的话啊？”
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，不说了，心烦！”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，一会儿花兄要不要上去跟人比试一番啊？”
　　花满楼直接摇了摇头道：“没兴趣！打打杀杀不是我的风格！”
　　这时，龚旭阳插嘴道：“不是打打杀杀不是他的风格，而是年青一代几乎没有人是他的对手！”
　　“哇，花大哥这么厉害啊！以后罩着我好不好？”孙有福大呼道。
　　只见花满楼一脸笑意的看着孙有福，道：“小胖子，只要你卖给我的香水优惠一些，你放心，以后有人欺负你，你报我的名字，指定有用！”
　　“花大哥放心，肯定会让你满意的！”孙有福大笑道。
　　白金鹏瞥了两人一眼，摇了摇头，接着看神剑山庄的门口的盛况。
　　“龚前辈，你们丐帮也来了啊！”白金鹏指着进场的丐帮弟子道。
　　龚旭阳摇了摇头道：“唔，没想到真的来了！”
　　“龚前辈，你们丐帮的人厉害不？能不能干得过天龙寺的人？”白金鹏好奇道。
　　龚旭阳瞥了白金鹏一眼，道：“你觉得呢？虽然我们丐帮高手不多，可是我们丐帮人多，最后一定是我们丐帮赢！怎么的，你还想看我们打起来吗？”
　　“没有的事，我只是好奇罢了！”
　　白金鹏看着神剑山庄门前的情况，疑惑道：“大魏武林只有这四个大派吗？我觉得有些少啊！”
　　龚旭阳摇了摇头道：“怎么可能！其他的门派要么离得远，要么就是看不起神剑山庄！”
　　“那你们丐帮和慈航静斋怎么来了？难不成……”白金鹏一脸笑意的说道。
　　龚旭阳和花满楼两人瞥了瞥白金鹏，齐齐摇了摇头。
　　只见花满楼摇了摇头道：“我们慈航静斋正好有事来苏州，被他们神剑山庄的庄主欧阳啸天给拦住了，最后答应帮我们慈航静斋打造一批上好的长剑兵器，我们才来的！”
　　龚旭阳看着一脸好奇的众人，摇了摇头道：“你们不要看我，我很久没有回丐帮了，我不知道！”
　　白金鹏看着远处的丐帮、慈航静斋、天龙寺和全真教，好奇道：“大魏武林有没有特别厉害的门派，就是威名远扬，称霸武林的？”
　　花满楼听了白金鹏的话，道：“这个当然有了，缥缈峰玉虚宫听说过没有？”
　　白金鹏摇了摇头道：“缥缈峰灵鹫宫我听过，玉虚宫我也听过，可是缥缈峰玉虚宫我没听过？难不成都是女子掌权的门派？”
　　花满楼点了点头道：“你说的对，龚前辈知道的比较多，可以让他给你讲讲！”
　　白金鹏还没有说话，龚旭阳就不干了，大声道：“花小子，你这是什么意思？纯粹地揭我的短是不？”
　　“龚前辈，难不成那金花婆婆就是缥缈峰玉虚宫的人？”白金鹏好奇道。
　　龚旭阳：“你怎么知道？”
　　“我猜的！”
　　龚旭阳听了白金鹏的话陷入了沉思，没一会儿，突然开口道：“缥缈峰玉虚宫，是五百年前长生老祖那个时期的门派，据说……”
　　白金鹏听了龚旭阳的讲述，疑惑道：“这么说来，这缥缈峰玉虚宫跟长生老祖有关系？”
　　“这个就不知道了，不过据说是有关系，可是人家也没有透露出来相关的信息啊！”龚旭阳道。
　　“那金花婆婆呢？”白金鹏好奇道。
　　“这跟你没关系！”龚旭阳一口拒绝道。
　　“金花婆婆！”花满楼突然开口道。
　　龚旭阳听了花满楼的话，顺着他的目光看了过去，只见一队人马缓缓地从远处踏空而来，带头的是一个满头银发的老婆婆，后面跟着的是一群年轻女子！
　　龚旭阳赶紧低头，往花满楼后面缩了缩，白金鹏看着龚旭阳这个模样，好奇道：“龚前辈，你这么害怕金花婆婆，难不成你做了什么对不起人家的事？”
　　龚旭阳慌忙摇了摇头道：“怎，怎么可能呢！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看着龚旭阳眼神躲闪的模样，也不再问下去了，毕竟这是人家的秘密。
　　白金鹏看着已经齐齐落地的缥缈峰玉虚宫的人，感叹道：“你们看到了没有，这才是名门大派该有的气场，人家是飞过来，你们是走出来的，啧啧，这就是差别啊！”
　　白金鹏的这番话，换来的是花满楼和龚旭阳的白眼。
　　只见花满楼撇了撇嘴道：“呵呵，这是因为缥缈峰玉虚宫的独门武功缥缈步。不然的话，你觉得她们能够这么气派？”
　　“不得不说，这缥缈峰玉虚宫的缥缈步可是独步武林，她们的缥缈步要是称武林第二，没人敢称第一！”龚旭阳感叹道。
　　“龚前辈，以你和金花婆婆的关系，就没有学来一丁半点的？”白金鹏好奇道。
　　“白兄弟说的对，我也很好奇啊！”花满楼同样好奇道。
　　“飘渺迷踪步，越女剑法！”龚旭阳瞥了瞥郭小妹道。
　　龚旭阳顿了顿，道：“飘渺迷踪步就是缥缈步的缩减版！女子练的！”
　　白金鹏：“……”
　　花满楼看着龚旭阳，疑惑道：“龚前辈，你这话什么意思？这事跟这小妹妹有什么关系啊？”
　　“呵呵，你不用知道这么多！”
　　这时，白金鹏突然道：“除了缥缈宫玉虚宫还有什么厉害的门派啊！”
　　龚旭阳脸色凝重道：“魔门！”
　　白金鹏看着脸色凝重的龚旭阳，道：“魔门？魔道门派？杀人如麻？恶贯满盈？”
　　花满楼听了白金鹏的话，摇了摇头道：“非也，魔门只是行事比较独特，杀人如麻是真的，可是恶贯满盈却是不贴切！魔门只针对武林人士，从不危害普通百姓！再者，魔门可以说是天下第一门派！”
　　白金鹏疑惑道：“包括其他两国？”
　　花满楼点了点头道：“对！魔门整体实力不论是高端战力还是人数都是远超其他门派的，如果不是魔门各自为战，现在整个月武林都是魔门的了！”
　　“据说魔门门主东方不败，武功独步武林，威震天下！”
　　“东方不败？女的？练的葵花宝典？”白金鹏睁大眼睛道。
　　花满楼摇了摇头道：“这个不知道，传闻见过东方不败的人都死了！至于东方不败练的功法就不知道了。”
　　白金鹏拍了拍胸脯，道：“吓死我了，还以为是我知道的那个东方不败呢！”
　　“你认识东方不败？”花满楼和龚旭阳两人齐齐疑惑道。
　　白金鹏摇了摇头道：“我只是看过一本小说，里面有一个魔教教主东方不败，以一部葵花宝典威震天下，打得武林各派俯首称臣，那叫一个霸气啊！”
　　花满楼：“……”
　　龚旭阳：“……”


第78章 魔门登场
　　花满楼无语的看着白金鹏，道：“白兄弟，你看的哪本书，我也去瞧瞧！”
　　“那是一本孤本，后来有一天上茅厕没带纸，就给用了！”
　　花满楼：“……”
　　龚旭阳：“……”
　　一旁的孙有福很坚定地认为，这事是自己的这个大哥胡编乱造的，因为他也被这样骗过，他原本也好奇白金鹏在哪里知道这么多的事，可是现在他已经不好奇了。毕竟，白金鹏跟他说，好奇心害死猫！
　　白金鹏看着花满楼，道：“花兄，你觉得魔门的人会不会来啊？”
　　花满楼摇了摇头道：“这个我可不知道，魔门的人行事向来捉摸不透！不过。如果魔门的人来了，说不得今日这里就要见血了！”
　　“真有你说的这么邪乎？”白金鹏疑惑道，“我觉得就是魔门不来，那也会见血的！”
　　龚旭阳撇了撇嘴道：“可是流的血不会太多，如果魔门来的话，呵呵……”
　　白金鹏看着龚旭阳那一脸阴冷的语气，止不住地打了个寒颤，道：“龚前辈，你可不要吓我，我胆子很小的！”
　　龚旭阳瞥了白金鹏一眼，不说话了。
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，不说这事了，反正跟我也没什么关系，我还是安静地做一个美男子吧！”
　　白金鹏的这话一出惹来了众人的白眼。
　　就在这时，郭小妹突然拉了拉白金鹏的胳膊，指了指不远处的一个小山包道：“少爷，你看，那是不是叶展鹏？”
　　白金鹏顺着郭小妹指的方向看了过去。果然，叶展鹏和女扮男装的叶欣怡站在不远处，正在聚精会神的看着远处神剑山庄大门口的盛事。
　　只是，让白金鹏没有想到的是，他的目光刚投向叶欣怡，叶欣怡直接转过头看着他，一直看着他，目光复杂，看不懂！
　　白金鹏注意到叶欣怡的目光，刚想扭头躲闪，可是一想，我跟她没关系了啊！我又不欠她的，怕什么。
　　于是，白金鹏话狠狠地剜了叶欣怡一眼，随后一副傲娇地转过头不再看叶欣怡了。
　　另一边的叶欣怡，看着白金鹏那最后盛气凌人的模样，顿时怒了，对着一旁的叶展鹏道：“堂弟，刚刚那个白金鹏招惹我了，让我很不爽，你去给我揍他一顿！”
　　叶展鹏随着叶欣怡的目光看向了白金鹏所在的地方，这一看，叶展鹏直接愣住了。
　　“堂姐，你开玩笑的吧！你知道他身边的是谁吗？我去揍他，你是看我我活得不耐烦了吗？”
　　叶欣怡疑惑地皱了皱眉头，道：“他身边站着的是谁啊？”
　　“堂姐，那个年轻一点的是慈航静斋这一代的第一人，很厉害的，这两年可是挑战了武林年轻一代，从无败绩！”
　　“那个叫花子，是丐帮上一任帮主龚旭阳！”
　　“我不管，你得替我出口气！”叶欣怡噘着嘴道。
　　叶展鹏苦着脸看着叶欣怡，道：“堂姐，就算这两人不在，我也不敢去招惹他啊！昨个我爹可是三令五申的警告我，不许我去招惹白金鹏。不然的话，他就不认我这个儿子了！”
　　叶欣怡满脸不信地说道：“你这是在骗我吧！我不信这话是皇叔说的！”
　　“堂姐，我也不信，可是这是真的！”
　　……
　　神剑山庄大门口的广场上，已经就坐的慈航静斋的领队赵敏敏，一脸笑意的看着丐帮帮主乔康道：“乔帮主，你看，缥缈峰玉虚宫的金花婆婆来了，你觉得她会不会找你的麻烦啊？”
　　端坐在椅子上的乔康听到赵敏敏的话，苦笑道：“赵长老，你这话是在看笑话吗？你这是不希望我过得好啊！”
　　赵敏敏摇了摇头道：“本长老只是友情地提醒你一下！”
　　乔康摇了摇头道：“反正我是不知道我师父去哪里了，我想金花婆婆不会为难我的！”
　　“我看未必，你还不了解金花婆婆的性格？你看，人来了！”赵敏敏笑道。
　　乔康看着缥缈峰玉虚宫的一个女子向着自己这边走来，脸色瞬间不好看了，这不是他想看到的。
　　……
　　“龚前辈，你快看，缥缈峰玉虚宫的人向着你们丐帮那里去了！”花满楼突然道。
　　龚旭阳自然看到了，脸色瞬间变了，道：“我去，这是还不放过我啊！不行，我的躲躲去，要是被那老太婆发现了，可就真的完了！”
　　白金鹏看着慌乱的龚旭阳，摇了摇头道：“龚前辈，你这样躲着人家也不好啊！有什么事不能当面跟人家说清楚啊！”
　　“自古红颜多薄命，独留青冢向黄昏。”
　　“有些事，还是早一些比较好，莫要最后后悔都来不及啊！”
　　龚旭阳听了白金鹏的这话，神情一顿，刚迈开的步子直接停住了，愣愣地站在原地。
　　一旁的花满楼轻轻地碰了碰白金鹏的胳膊，对着白金鹏伸出了大拇指。
　　白金鹏对着花满楼笑了笑，然后目光再次看向了神剑山庄。
　　“我去，你们快看，那边是不是魔门的人！”白金鹏指着另一个方向的一群黑衣人道。
　　花满楼顺着白金鹏指的方向看了过去，道：“我去，还真的是魔门的人，这一次可有些危险了啊！”
　　……
　　另一边，乔康看着缥缈峰玉虚宫的人离开，苦着脸看着一脸笑意的赵敏敏，道：“赵长老，你这是典型的幸灾乐祸啊！”
　　“乔帮主说笑了，我这是自娱自乐而已！”
　　乔康：“……”
　　“话说，龚前辈到底去哪里了？你真的不知道吗？”
　　乔康摇了摇头道：“我师父一向都是神龙见首不见尾的，我是真的不知道啊！”
　　赵敏敏刚要回话，只觉得一股压抑的气息在身边弥散开来。
　　“赵长老，魔门的人来了！”乔康脸色凝重道。
　　赵敏敏顺着乔康的目光看了过去，脸色瞬间变了，惊讶道：“韦楚然！怎么会是他带队来的啊！”
　　乔康摇了摇头道：“这一次的武林大会也不知道结果如何！我觉得应该不会轻易地结束！”
　　“也是，这一位可是无法无天的主啊！”
　　……
　　“韦楚然！怎么会是他！”花满楼惊讶道。
　　“怎么了？难不成这人很有名？”白金鹏疑惑道。
　　“不是很有名，是非常的有名，他可是我师父那一代凶威赫赫的人物，是一个无法无天的主，这一次的武林大会有的玩了！”
　　……
　　“欧阳啸天，带着你的人去那边去！”韦楚然淡淡的指着欧阳啸天道。
　　欧阳啸天看着韦楚然一副反客为主、霸道绝伦的样子，脸色难看道：“韦长老，这武林大会可是由我来主持的！这里可是神剑山庄！”
　　只见韦楚然扣了扣耳朵，道：“你不用这么大声，我知道这里是你的地盘，不过这个位子我们魔门要了，你是挪还是不挪？”
　　欧阳啸天看着韦楚然一脸淡淡的表情，心里无比的憋屈，再看看其他的门派，都是一副闭目养神的模样，根本没有人站出来说话。
　　欧阳啸天冷冷地看了韦楚然一眼，然后带着神剑山庄的弟子挪了位子。


第79章 吸星大法
　　花满楼听了白金鹏的话，道：“开打？你这是在说笑的吧！这神剑山庄和魔门根本就不是一个级别的人，你觉得虚伪的欧阳啸天会自寻死路？”
　　白金鹏瞥了瞥已经落座的魔门，道：“这下子人应该到齐了吧！”
　　花满楼笑了笑道：“这一次确实到齐了，其他的门派估计都不会来了！”
　　白金鹏听了花满楼的话，摇了摇头道：“这武林大会有点有名无实啊！这神剑山庄真不行啊！一点威望都没有！”
　　花满楼：“……”
　　……
　　欧阳啸天看着已经落座的魔门，笑了笑道：“诸位，今日我神剑山庄召开武林大会，多谢诸位前来捧场，本庄主在这里多谢各位了，本庄主……”
　　“欧阳啸天，你怎么这么多话啊！赶紧步入正题啊！说这么多做什么？浪费时间！”韦楚然突然插嘴道。
　　韦楚然这突然开口直接打断了欧阳啸天的讲话，这时候欧阳啸天脸色瞬间难看了起来，冷冷地看着韦楚然，但是碍于魔门的强大，欧阳啸天压下心里的怒气，佯装笑道：“韦长老，不要急，等我说完可以吗？”
　　俗话说，伸手不打笑脸人，韦楚然听了欧阳啸天的话，摆了摆手道：“算了，你说吧！”
　　此时的欧阳啸天心里怒气上涌，可惜敌强我弱，要是自己有不惧魔门的实力，直接杀了他了。
　　而一旁的其他门派的人看着韦楚然和欧阳啸天的对话，并没有插嘴的意思，毕竟事不关己高高挂起，是最好的选择。
　　“我神剑山庄得到了五百年前的长生老祖的佩剑，觉得我神剑山庄没有能力保住它，所以决定拿出这柄宝剑，寻找有缘人。
　　但是，恰逢魔头独孤问天出现，所以本庄主希望能够联合武林中各大门派的高手一起诛魔！”
　　欧阳啸天的话音刚落，韦楚然直接开口道：“欧阳啸天，我们奔着长生剑来的，不是什么诛魔的，赶紧说到底如何才能得到长生剑？”
　　欧阳啸天听了韦楚然的话，脸色再次难看了起来，道：“韦长老，魔门也是武林中的大派，身为武林中人，当为武林作出贡献。如今魔头独孤问天出世，烧杀抢掠，无恶不作，就连三岁孩童都不放过，我觉得我们身为武林中人不能坐视不理，要坚决铲除魔头独孤问天，还武林一片安定和谐！”
　　乔康暗暗鄙视道：“切！”
　　赵敏敏撇了撇嘴，小声道：“虚伪！”
　　金花婆婆淡淡地看着眼前的一切，默不作声。
　　全真教的长老孙牧尘瞥了欧阳啸天一眼，再次低下头。
　　韦楚然撇了撇嘴道：“欧阳啸天，你们神剑山庄一向自诩为武林正派，你欧阳庄主也是名声在外，武功高强，一个独孤问天你都解决不了？难不成你们神剑山庄的一切都是虚的！”
　　“噗！”
　　乔康和赵敏敏两人突然笑出声来，欧阳啸天脸色铁青，怒视着韦楚然。
　　“韦长老，你不知道，那独孤问天一身的邪功，诡异的剑法，还有能吸人功力的邪功，本庄主不敌啊！只能求助于诸位了！”
　　韦楚然听了欧阳啸天的话，皱了皱眉头道：“吸人功力？难不成是吸星大法？”
　　乔康：“吸人功力？”
　　赵敏敏：“吸人功力？”
　　金花婆婆：“吸人功力？”
　　孙牧尘：“吸人功力？”
　　欧阳啸天的话，直接引起了在场所有人的注意。
　　只见孙牧尘缓缓起身，看着欧阳啸天，道：“你确定那独孤问天使用了会吸人内力的邪功了？这可是很重要的事实，万不可胡说八道！”
　　赵敏敏接着道：“是啊！这事不可胡说！”
　　欧阳啸天看着孙牧尘和赵敏敏站出来，苦笑道：“两位，我没必要骗你们，我是真的看到那独孤问天用了那邪功，我这有证据！”
　　只见欧阳啸天拍了拍手，从山庄里走出了一队人，抬着几具尸体。
　　欧阳啸天道：“我把那魔头行凶的现场的遇害人的尸体带了回来，相信诸位应该见过被吸星大法这门邪功害过的人吧！”
　　随着神剑山庄的弟子把尸体放到广场上，各大门派的掌权人纷纷围了过来。
　　一番探查过后，孙牧尘皱了皱眉头道：“确实是吸星大法所致，难不成真的是魔头作祟？”
　　赵敏敏听了孙牧尘的话，看了欧阳啸天一眼，道：“欧阳庄主，不知遇害现场可有幸存者啊！我们要询问一下具体的情况！”
　　欧阳啸天装作一副悲天悯人的模样，道：“可惜了，本庄主到的时候，受害人全家已经被灭门了，无一活口！”
　　赵敏敏：“……”
　　欧阳啸天看着赵敏敏的模样，道：“赵长老这是不相信本庄主？”
　　“欧阳啸天，别说赵长老不相信你，本长老也不怎么相信你，毕竟只有你的一面之词，谁知道这是不是你自己故意做的，为的就是借我们之手除了那独孤问天啊！”
　　其他人听了韦楚然的话，纷纷露出了沉思的表情。毕竟，这事有些太奇怪了！
　　“韦楚然，你这话什么意思？难不成你是说我欧阳啸天偷练邪功？我哪来的邪功啊！
　　想我神剑山庄一直为武林付出，没想到现在竟然被人给污蔑为修炼邪功，真的是太让人寒心了！
　　想我神剑山庄几代人为了武林的和平，付出了多少的血与汗啊！没想到今天……”
　　众人看着欧阳啸天一副装模作样的样子，纷纷露出了鄙视的表情。
　　这时，孙牧尘突然开口道：“韦长老，现在最重要的是找到这独孤问天，这吸星大法的危害你不会不知道吧！
　　要知道三十年前的那场灾难，可是让我们大魏武林血流成河啊！各大门派损失惨重，这个中厉害你应该清楚吧！”
　　韦楚然道：“欧阳啸天，你莫要如此女子姿态，赶紧说吧！那独孤问天是什么模样？有什么特征？现在在哪里？”
　　欧阳啸天听了韦楚然的话，冷哼道：“我不跟你一般见识！”
　　欧阳啸天顿了顿，道：“前些日子见过独孤问天出现过苏州城附近，现在在哪里就不知道了，我不知道近期会不会再出来作案！”
　　韦楚然听了欧阳啸天的话，撇了撇嘴道：“也就是说，你没有什么有价值的线索了？”
　　“会吸星大法的魔头出现，这是我们神剑山庄发现的，莫要要求太多，我们神剑山庄要是发现了魔头的位置，我们还会召开武林大会吗？”
　　韦楚然撇了撇嘴，不说话了！
　　“那依欧阳庄主的意思呢？我们应该怎么办？”孙牧尘看了欧阳啸天一眼。
　　在座的人都是人精，经历过大风大浪的人，知道这欧阳啸天召开武林大会的目的不会这么的简单，还为武林除害，不信！
　　……
　　白金鹏看着远处争吵的几人，摇了摇头道：“说的都是一些没有营养的话，无聊！”
　　花满楼脸色凝重道：“他说吸星大法重出江湖，看来江湖上又是一片腥风血雨啊！”
　　“吸星大法？吸人内力的那种武功？”白金鹏疑惑道。
　　“怎么？你知道啊！”花满楼好奇道。
　　“书上看过！”
　　“书呢？”
　　“擦屁股了！”


第80章 争锋开始
　　白金鹏听了花满楼的话，感叹道：“还是会武功的人比较好，距离这么远都能听到他们的对话，佩服佩服！”
　　白金鹏顿了顿，道：“我觉得这欧阳啸天没说实话，根据他的话，那独孤问天武功高于他，怎么可能会放过他呢？”
　　花满楼听了白金鹏的话，摇了摇头道：“没说实话又能如何呢？现在最重要的是抓住独孤问天，看看那吸星大法的事到底是怎么一回事，不然的话，呵呵……”
　　白金鹏听了花满楼的话，不露声色的说道：“你们就凭借这老小子的一面之词就要去抓人家独孤问天？不怕人家反杀你们？”
　　花满楼瞥了白金鹏一眼，道：“吸星大法这件事可是事关武林安危，不论那独孤问天是否修炼了吸星大法，都必须把他找出来！”
　　白金鹏听了花满楼的话，心里鄙视道：那人就在你身边，你去抓啊！再说了，我可不相信独孤大叔修炼了吸星大法！
　　“有结果了，这欧阳啸天打算来一场比武，既决定长生剑的归属，又可以选出带领大家追捕魔头的人！”
　　白金鹏听了花满楼的话，撇了撇嘴道：“这追捕人，可不是只要武功高强吧！怎么的也得是追踪高手吧！我看还是交给官府的人比较好！”
　　花满楼瞥了白金鹏一眼，不说话了！
　　……
　　“欧阳啸天，这还比什么武啊！我看着带领大家追查独孤问天的人非我莫属了！你们说是不是？”韦楚然大笑道。
　　金花婆婆瞥了韦楚然一眼，低头不语。
　　孙牧尘看了大笑的韦楚然，道：“韦长老，你这样做会引起民愤的！不利于团结，还是莫要说笑！”
　　天龙寺的了空一脸慈眉善目的模样，道：“阿弥陀佛，贫僧觉得欧阳庄主的决定非常的对，咱们就以武会友，决出最后的赢家，长生剑什么的不重要，重要的是追捕独孤魔头！”
　　乔康：“虚伪！”
　　赵敏敏：“这秃驴真是能说会道！”
　　孙牧尘瞥了了空一眼，鄙视地摇了摇头，
　　金花婆婆压根就没有看了空一眼。
　　欧阳啸天则是对着了空点了点头，以示善意。
　　“了空大和尚，我说你不好好地在天龙寺念经，来这里装什么装啊？出家人四大皆空，你还来这里争长生剑，你这是犯了贪戒了吧！”
　　“韦施主，你误会贫僧了，这长生剑出世，会引起江湖厮杀，贫僧为了不使武林血流成河，决定把长生剑镇压到我天龙寺降魔塔下，让它永不出世。”
　　韦楚然瞥了了空一眼，道：“你就不怕武林同道掀了你们天龙寺？”
　　“佛说，我不入地狱谁入地狱！阿弥陀佛！”
　　“再者，我天龙寺一直以降妖除魔为己任，带领武林同道诛魔独孤问天，是本寺的职责！”
　　……
　　白金鹏听着花满楼的转述，撇了撇嘴道：“我很佩服这个了空，睁着眼睛说瞎话的境界已然是无人能及！不愧是佛门出来的人！”
　　花满楼摇了摇头道：“天龙寺的人都是这样，不能跟他们讲道理，直接开干就行了！”
　　“有理，直接弄死他们！”白金鹏道。
　　“大哥，你干得过人家吗？”孙有福突然道。
　　白金鹏：“胖子，你话有些多了！”
　　……
　　金花婆婆看着争吵的众人，顿了顿，道：“诸位，老身觉得还是直接开始比武吧！说这么多做什么？浪费口舌！”
　　乔康附和道：“同意！”
　　赵敏敏：“同意！”
　　了空等人看到这样的局面，纷纷同意了欧阳啸天的提议。
　　“既然如此，那本庄主就宣布比试开始了啊！”欧阳啸天笑眯眯的说道。
　　“去吧！去吧！”韦楚然一副不耐烦的模样道。
　　只见欧阳啸天轻轻一跃来到了擂台之上，大声道：“诸位武林同道，今日我神剑山庄召开武林大会，是商量一下长生剑的归属，同时也是……”
　　欧阳啸天噼里啪啦说了一大堆，给那些无门无派的人讲述了一下这次武林大会的目的，然后直接宣布比试开始！
　　欧阳啸天刚刚下台，他的儿子欧阳克就轻轻一跃来到了擂台之上。
　　“我乃神剑山庄的少庄主，请武林同道指教一番！”欧阳克一副虚心求教的样子道。
　　不远处的韦楚然看着欧阳克，对着旁边的欧阳啸天，道：“欧阳啸天，你儿子可是跟你一模一样啊！真的是上梁不正下梁歪啊！”
　　“韦楚然，你焉敢如此欺我？”欧阳啸天大怒道。
　　韦楚然看着欧阳啸天愤怒的欧阳，摇了摇头道：“哎呀，欧阳庄主真的是不禁逗，我只是给你开个玩笑罢了！怎么的？还生气了？气量真的太小了！”
　　韦楚然的意思很明显，你心胸狭窄啊！
　　欧阳啸天冷哼了一下，道：“不跟你这莽夫一般见识！”
　　金花婆婆看了一眼擂台上的欧阳克，再看看欧阳啸天，摇了摇头，不说话。
　　其他人则是跟金花婆婆一样，并没有发言。
　　欧阳克站在擂台之上，看着无人站出来，笑道：“难不成没人敢给我切磋吗？或者说你们自认为打不过我吗？”
　　欧阳克的这话一出，直接引爆了周围的那些无门无派的人。
　　只见一个手持长刀的人轻轻一跃，直接跳上了擂台，道：“欧阳少庄主，我关东第一刀孟宝来前来领教！”
　　欧阳克作了一个请得罪手势，道：“请！”
　　两人站在擂台之上，互相戒备着对方。这时，孟宝来最先发动攻击，一刀劈出直击欧阳克。
　　手持长剑的欧阳克深知这一刀来势汹汹，不能硬拼。毕竟，剑不适合挡刀。
　　一阵刀光剑影之中，两人激斗了起来。
　　……
　　白金鹏看着擂台上的两人激斗了起来，感叹道：“这会武功的人比斗，就是好看！你看着刀光剑影的，要是能拍成电视剧，那可真的是大卖特卖啊，收视率登顶啊！”
　　“白兄弟，何为电视剧啊？”花满楼疑惑道。
　　白金鹏摆了摆手道：“没什么！没什么！看擂台！看擂台！”
　　花满楼：“……”
　　……
　　“看我夺命连环剑！”欧阳克大喊道。
　　随着欧阳克的声音落下，欧阳克手持的长剑直接快速地挥舞了起来，残影横空，孟宝来只觉得一股令人心悸的感觉油然而生，慌忙挥刀阻挡。
　　他可是知道，这夺命连环剑可是神剑山庄的绝学，威力不俗，自己可不敢正面硬刚！
　　不过，孟宝来还是低估了夺命连环剑的威力，只听到“啪”的一声断裂声，自己的长刀直接两断，眼看着欧阳克的剑袭来，孟宝来慌忙用手里那一截断刀阻挡，大喊道：“我认输！”
　　……
　　白金鹏看着已经分出胜负的两人，感叹道：“这就是散修和门派的区别，真的是令人唏嘘啊！”
　　花满楼听了白金鹏的话，摇了摇头道：“只能说是各有各的优势而已！”
　　“我觉得，要不是那什么欧阳克手里的宝剑，这场比试谁输谁赢还不一定呢！”白金鹏撇了撇嘴道。
　　“哦，你这都能看出来？”花满楼道。
　　“我又不傻！”


第81章 异军突起
　　白金鹏看着花满楼一副淡淡的样子，道：“花兄，你的兵器是什么啊？没带来吗？”
　　花满楼对着白金鹏笑了笑，道：“你猜！”
　　“是软剑！”龚旭阳突然开口道。
　　花满楼：“……”
　　白金鹏听了龚旭阳的话，对着花满楼比了一个大拇指，道：“厉害！厉害！”
　　花满楼无语的看着白金鹏，道：“用软剑的就厉害吗？你这也太仓促了吧！”
　　白金鹏摇了摇头道：“软剑我还是知道的，这玩意如果要是一般人肯定用不好，一般人也不会选择这软剑。毕竟，没拿金刚钻，不敢揽那瓷器活啊！”
　　白金鹏顿了顿，道：“在我的认知里，用软剑的都是特别厉害的那种！尤其还是，你认识龚前辈，这更加的厉害了！”
　　花满楼：“……”
　　……
　　欧阳克站在擂台之上，对着周围的人道：“哈哈哈，不知道哪位江湖同道来指教一番啊！”
　　经过了刚刚孟宝来与之的一场比试，周围的那些无门无派的人也没有人愿意上去可。
　　毕竟，差距在那摆着呢，人家不仅有神兵机器，还有独门武功，没得比！
　　这时，天龙寺的了空开口道：“慧安，你去和欧阳施主切磋一下，切记点到为止啊！”
　　“是，师叔！”
　　只见被叫做慧安的是一个浑身横肉的，手持镔铁长棍，身穿僧袍的和尚，年纪跟欧阳克差不多。
　　慧安手持长棍猛地一跺脚，直接跃上了擂台，对着欧阳克道：“阿弥陀佛，欧阳施主，小僧慧安，特来请教欧阳施主的夺命连环剑！小僧自幼学习疯魔棍法，已经有一十五年，请施主指教。”
　　欧阳克看到慧安上台来，心里就猛地一突，他知道，佛门武功向来是以阳刚为主，再加上慧安修炼的是棍法，自己可讨不到便宜啊！
　　毕竟，一寸长一寸强。再听听他那修炼了一十五年，这肯定是深谙于棍法啊！
　　“大师，请！”
　　只见慧安也不拖沓，直接脚下一跺，手持长棍跃上半空，直接竖劈了下来，欧阳克感觉到那凛冽的棍势，猛地后退，他知道此时的他要是短兵相接了，自己指不定接不下这一棍。
　　慧安哪里会放过他呢！一击不成，手持长棍直逼欧阳克，欧阳克被逼与之缠斗……
　　……
　　花满楼看着擂台上的两人，摇了摇头道：“欧阳克完了！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我也看出来了啊！”
　　……
　　韦楚然看了欧阳啸天一眼，道：“欧阳啸天，你儿子不行了！”
　　“你儿子才不行了呢！”欧阳啸天反口一句道。
　　韦楚然听了欧阳啸天的话，阴阳怪气地说道：“你这意思是欧阳克是我儿子吗？不如一会儿给他改名吧！就叫韦克，我带回魔门好好的教一教他！”
　　其实，欧阳啸天的那句话一出，欧阳啸天就后悔了，可惜说出去的话不能收回来。
　　一旁的孙牧尘等人听了之后，都忍住心里的笑意戏谑的看着欧阳啸天。
　　但是，他们小觑了欧阳啸天的脸皮。
　　只见欧阳啸天脸不红气不喘呃呃呃端坐在那里，淡淡的看着擂台之上。大有一副，只要我不尴尬，那尴尬的就是你们的模样！
　　擂台之上，慧安一招横扫千军，直接打断了欧阳克施展的夺命连环剑，欧阳克直接被扫下了擂台。
　　“欧阳施主，承让了！”
　　欧阳克：“……”
　　……
　　孙牧尘看着被扫下台的欧阳克，摇了摇头道：“穆必安，你去领教一下天龙寺的疯魔棍法！”
　　只见一个后背背着一柄长剑，身穿道袍的年轻男子对着孙牧尘拱了拱手，随后轻轻一跃，跃上了擂台。
　　“慧安大师，贫道有礼了！”
　　“小僧早就想要领教一番全真教的混元剑法了，施主请！”
　　“大师请！”
　　……
　　白金鹏看着擂台上的佛道两人你来我往的样子，摇了摇头道：“佛道之争，看来是由来已久啊！”
　　“花兄，龚前辈，你们觉得谁会赢？”
　　花满楼笑了笑，道：“我觉得是全真教的那人会赢，毕竟全真教的剑法有些诡异，借力打力很不好对付！”
　　龚旭阳笑了笑，道：“还有全真教的武功身法也是很独特的，全真教的随风逐影身法可是武林中数一数二的身法！”
　　果然，穆必安的剑已经架在了慧安的脖子上。
　　“穆施主，贫僧输了！”
　　“大师，承让了！”
　　穆必安目送慧安下擂台，对着周围的人，拱了拱手道：“各位武林同道，全真教穆必安请教各位了！”
　　……
　　白金鹏看着丐帮和慈航静斋等门派都没有人站出来，疑惑道：“龚前辈，你们丐帮怎么没人站出来啊？”
　　“还有你们慈航静斋，怎么也没人站出来啊！”
　　龚旭阳撇了撇嘴道：“我们丐帮很少与人争斗的。再说了，我们对那长生剑没想法！”
　　花满楼看了白金鹏一眼，道：“你不用看我，我也不知道，也不知道我师姑怎么想的！”
　　白金鹏笑道：“要不花兄上台跟他比划一下？”
　　花满楼摇了摇头道：“我一向与人为善，不与人争斗的！”
　　白金鹏：“我信你个鬼！”
　　……
　　韦楚然看着无人上台，大笑道：“哈哈哈，既然无人上台，那就由我们魔门来吧！”
　　只见韦楚然顿了顿，道：“郑涛，你去给全真教的道士过过手，伸出手太重啊！在床上躺几天就可以了！”
　　只见一个身穿黑色劲装，手持长刀一柄的男子缓缓站了出来，对着韦楚然拱了拱手道：“是，师父！”
　　郑涛轻轻一跃，跳上了擂台。
　　“魔门，郑涛，请指教！”
　　穆必安一脸凝重的看着眼前的郑涛，拱了拱手道：“郑兄，请！”
　　……
　　韦楚然看着被打的节节败退的穆必安，对着一旁的欧阳啸天道：“欧阳啸天，怎么样？我魔门弟子还能入得了你的眼吧！比你那儿子怎么样啊？看来啊！你儿子的武功不行啊！要不要把您儿子交个我来带啊！保证不出一年，就能跟我徒儿一样了！”
　　欧阳啸天看了韦楚然一眼，不说话。
　　韦楚然撇了撇嘴道：“没意思！”
　　……
　　白金鹏看着站在擂台上的人，疑惑道“：花兄，你认识郑涛对面的那个人吗？我怎么觉得郑涛如此的忌惮他啊！难不成是什么有名的大人物？”
　　花满楼皱了皱眉头道：“这个真不认识，看郑涛的模样，这人很难对付，可是武林中哪里出了这样的人物啊！”
　　“卧槽，开始了！”孙有福大喊道。
　　让白金鹏没想到的是，两人一交锋，郑涛就陷入了劣势之中，被对面的人给压着打。
　　两人缠斗了一番之后，只见那无名人士一刀劈出，郑涛直接被劈下了擂台，摔在地上吐了一大口血！
　　魔门的人赶紧把郑涛抬了回去。
　　只见擂台上的人，道：“我乃李崇文，无门无派，谁要来跟我比试比试啊！”


第82章 异军突起（二）
　　韦楚然看着自己的徒儿脸色煞白的模样，皱了皱眉头道：“郑涛，你没事吧！”
　　只见郑涛摇了摇头道：“师父，我没事！只要静养一段时间就好了！这个李崇文有些诡异，我觉得他不是咱们大魏的武林中人！”
　　韦楚然摇了摇头道：“为师也看出来了，不过，咱们也没有证据证明他不是大魏的人啊！再说了，正常比试，人家也没有用阴招，我能不能怎么样人家。”
　　“师父，我知道！”
　　另一边，乔康看着台上的李崇文，皱了皱眉头道：“赵长老，你发现了吗？这人用的不是我们大魏武林的武功，难不成是其他两国派来的？”
　　赵敏敏摇了摇头道：“就算是另外两国派来的，咱们又能怎么样？人家是正常比试，又没有出什么阴招，我们也不能拿捏人家啊！”
　　乔康笑了笑道：“我也没说对人家怎么样啊！不过，你们慈航静斋不准备上台展示一下你们的厉害？”
　　“呵呵，你们丐帮怎么不上台啊！”
　　乔康摇了摇头道：“我们丐帮的情况你又不是不知道，向来与人为善。再说了，我们丐帮没有拿得出手的高手啊！”
　　赵敏敏瞥了一脸笑意的乔康一眼，心里吐槽道：我信你个鬼，你个乞丐坏得很！
　　……
　　天龙寺的位置，了空看着台子上的李崇文，脸色变了变，道：“慧文，你去请教一下台上这位施主的本领！”
　　“是，师叔！”
　　……
　　白金鹏看着擂台上激斗的两人，摇了摇头道：“唔，好精彩！和尚，干他！锁他喉，撩阴腿，乾坤霹雳手，黯然销魂掌，少林龙爪手，醉拳……”
　　一旁的花满楼听着白金鹏的话，脸上露出了惊讶的表情，这都是什么跟什么啊！说的都是我们听不懂的话！
　　白金鹏看着台子上的李崇文一刀挥出，慧文直接被砍在了手脖子上，只见慧文直接摔到了台下！
　　“大师，没收住手，还望海涵！”
　　慧文立刻被天龙寺的人抬了下去，了空看到慧文的伤口，脸色骤变，猛地站起来看着台上的李崇文怒道：“施主，你下手也太重了吧！直接断了我这师侄的手筋，你这是废了他啊！太过分了吧！”
　　李崇文瞥了了空一眼，道：“大师，台上收不住手啊！谁知道你们天龙寺的人这么的没用啊！”
　　“住嘴！贫僧看你是故意捣乱是吧！看……”
　　“大师，你这是打算以大欺小吗？难不成这就是你们天龙寺的行事风格？我们这是正常比试，收不住手很正常的，难不成你们输不起？”
　　“你……”
　　……
　　“我嘞个去啊！好血腥啊！估计这个和尚的胳膊是废了！”白金鹏心生不忍道。
　　花满楼摇了摇头道：“这你可说错了，天龙寺可是有黑玉断续膏的，这可是天龙寺的秘药，对这断筋断骨有奇特疗效！”
　　“黑玉断续膏？真的有这么神奇的东西吗？”白金鹏好奇道。
　　“当然了，毕竟天龙寺可是传承了上千年的武林圣地啊！”花满楼道。
　　白金鹏摇了摇头道：“我觉得这场武林大会有大事发生，我已经有一股不祥的预感！”
　　花满楼：“……”
　　……
　　叶欣怡看着台上的李崇文，笑道：“鹏弟，你看，这散修里面也是有高手的啊！”
　　叶展鹏神情凝重道：“堂姐，你没发现台上的那人有些奇怪吗？武功招式跟咱们大魏武林的招式不一样吗？”
　　“那又怎么了？”
　　“堂姐，如果我所料不错的话，这人是其他两国的人！”
　　叶欣怡听了叶展鹏的话，皱了皱眉头道：“你确定？”
　　叶展鹏点了点头道：“当然，我可是没少见过其他两国的武林中人！你要知道，其他两国已经把武林中人收归朝堂了！”
　　“什么？”
　　……
　　白金鹏看着血迹斑斑的擂台，摇了摇头道：“这武林大会已经变质了，完全是不要命了啊！”
　　花满楼看着损失惨重的全真教和天龙寺，摇了摇头道：“想必是其他两国的武林中人啊？难不成想要挑起三国的大战吗？”
　　白金鹏疑惑的看着花满楼，道：“什么意思？”
　　花满楼摇了摇头道：“你知道吗？其他两国已经收服了他们国内的武林中人，燕朝有九品堂，汇聚着燕朝的九成的武林人士。大秦有卧龙居，汇聚着大秦国内的九成武林人士！而我们大魏……”
　　白金鹏听着花满楼的话，好奇道：“我们大魏怎么了？”
　　只见花满楼冷笑道：“本来我们大魏也成立了玉龙阁，可是……”
　　白金鹏听着花满楼的讲述，脸色变了变，最后道：“这也太扯犊子了吧！你说朝廷围剿了前往玉龙阁的武林人士？”
　　花满楼冷冷的道：“是啊！那一次，我们几大门派和那些散修损失惨重啊！朝廷派人用了火器，所以……”
　　“最后爆发了大战，朝廷和武林中人损失惨重，后来双方觉得这样下去也不是办法，所以就停战了，从那以后井水不犯河水！”
　　白金鹏：“……”
　　“当初朝廷为什么要对玉龙阁的人动手啊？”
　　“呵呵呵，说是玉龙阁的人擅闯皇宫，偷了皇宫里的非常珍贵的东西！这是莫须有的罪名啊！
　　后来才知道，是大魏的柳丞相想要灭了大魏武林人士，把各派的武功秘籍收归国有，这样就不会担心武林人士不服从管教了！”
　　……
　　了空一脸怒意的看着乔康和赵敏敏，道：“两位施主，你们门派为何不派人上台去？他们可是其他两国派来的人啊！”
　　孙牧尘脸色难看道：“是啊！你们难道要放任不管吗？”
　　乔康摆了摆手道：“我们丐帮的情况你们也知道，我们根本没有人能够抵得住台上那人的人啊！我又能怎么样？再说了，你总不能让我上去给人家比试吧！”
　　赵敏敏看了两人一眼，道：“你们也别看我，我们慈航静斋的花满楼不在，也不知道他人现在在哪里，我们这剩下的弟子里也没有人能够跟他们相比的啊！”
　　“你们这都是借口！别以为我能不知道你们在想什么，你们这样做，不怕武林同道耻笑吗？”
　　乔康：“……”
　　赵敏敏：“……”
　　就在这时金花婆婆突然开口道：“好了！这一局我们缥缈峰玉虚宫的人来！”
　　“黄雨柔，你去！”
　　……
　　“久仰缥缈峰玉虚宫的威名，在下赵宪章，还请指教！”
　　黄雨柔淡淡地说道：“请！”
　　紧接着两人就战到了一起，刀光剑影。赵宪章刀法阴狠毒辣，奈何黄雨柔身法了得，赵宪章每次都是无功而返！
　　“你们缥缈峰玉虚宫的人都是只会躲的吗？”
　　黄雨柔面色一冷，娇声道：“越女剑法！”
　　……
　　郭小妹看着擂台上的黄雨柔使出越女剑法，惊呼道：“少爷，越女剑法啊！”
　　白金鹏看着已经坠落擂台的赵宪章，感叹道：“这缥缈峰玉虚宫的人还真的是厉害啊！”
　　“龚前辈，这缥缈峰玉虚宫的人不会找小妹麻烦吧！这越女剑法可是……”
　　白金鹏还没有说完，龚旭阳就打断了他的话，道：“你放心，不会有事的！”


第83章 比试中断
　　欧阳啸天趁着黄雨柔和赵宪章激斗的时间，已经和在座的门派代表进行了沟通，此战过后，中断比试，进行商量后面的事。
　　其实就是这突然冒出来的其他国家的武林人士打乱了欧阳啸天的布置，所以他要好好谋划一下！
　　擂台之上，欧阳啸天一脸笑意地看着台下的武林散修人士，道：“诸位，本庄主刚刚接到密报，魔头独孤问天已经出现了，我们现在要中断这场比试，赶紧商议诛魔事宜。至于这场比试，诛魔之后再续！”
　　“我去，这是搞什么啊！为什么中断比试！诛魔？这是借口吧！”
　　“对对对！我看他们是怕了咱们散修夺冠吧！”
　　“我们要求继续比试！”
　　“对！继续比试！”
　　……
　　欧阳啸天看着下面吵闹的人群，心里的怒气一下子激发了出来，于是他用上了自己的内力，大声道：“肃静！”
　　吵闹的人群一下子鸦雀无声了，欧阳啸天冷冷地看着下面的人群，道：“魔头独孤问天说不定已经开始再次害人了，你们就不能顾全大局吗？吵吵闹闹，成何体统！”
　　“中断比试也不是我们愿意的，是那魔头独孤问天，现在最紧要的就是诛魔！”
　　欧阳啸天说完之后，直接转身轻轻一跃跳下了擂台，和各大门派的人缓缓向着神剑山庄走去！
　　……
　　“唔，没有看头了，咱们也走吧！”孙有福撇了撇嘴道。
　　白金鹏笑道：“好！咱们走！”
　　白金鹏对着龚旭阳和花满楼，道：“两位，走吧，今日跟我们一起回吧！我请你们吃饭！”
　　龚旭阳听到白金鹏的话脸色一喜，道：“对对对！好吃的！”
　　花满楼笑道：“香水！香水！美酒！”
　　于是乎，白金鹏一行人和龚旭阳两个客人向着苏州城赶去。
　　……
　　白金鹏看着一脸欣喜的花满楼，道：“花兄，如果其他两国跟大魏开战，大魏武林中人会帮大魏吗？”
　　花满楼顿了顿，道：“可能性不大！我觉得绝大部分门派都是不会帮大魏的，万一要是再来一次玉龙阁的事，那后果可就严重了！”
　　“一招怕蛇咬，十年怕井绳啊！这大魏皇帝也不知道怎么想的，这是自毁长城啊！”
　　“长城？什么意思？”
　　白金鹏摆了摆手道：“没什么，长城就是抵御敌军的坚固防线！”
　　花满楼点了点头道：“你说的不错！可惜，世界上没有卖后悔药的！”
　　“那你们有没有想过，万一大魏被灭了，你们这些门派可是会被收归到九品堂或者卧龙居里！”
　　花满楼听了白金鹏的话，摇了摇头道：“那就不是我能管的事了！天塌了，有大个子顶着呢！”
　　白金鹏笑了笑，不再言语了！
　　……
　　凤清影和白天辰两人坐在小院里聊天。
　　“夫君，你说我们要不要去神剑山庄把那长生剑给弄回来啊？”
　　白天辰皱了皱眉头道：“弄回来做什么？咱儿子的武功指不定根本没有练成。再说了，那长生老出现在咱儿子手里，那不是此地无银三百两吗？万一暴露了咱儿子修炼《长生功》的秘密了，那后果可就要严重了！”
　　“唔，夫君说的是！不过，我现在想吃儿子做的饭菜了！夫君，你说该怎么办啊？”
　　白天辰：“……”
　　“夫人啊！咱儿子去神剑山庄那里了，中不回来的！”
　　“不行，我要吃！”
　　……
　　苏州城门口，白金鹏让五哥他们去买菜去了，而他则是带着花满楼他们一起回去了。
　　……
　　神剑山庄，议事大厅里。
　　欧阳啸天一脸严肃的说道：“诸位，今日这些个突然蹦出来的散修极有可能是九品堂或者卧龙居的人，咱们该怎么办啊？”
　　韦楚然冷笑道：“还能怎么办？人家都欺负到头上来了，干他娘的！”
　　天龙寺了空怒道：“阿弥陀佛，韦施主说的对，不能让他们得逞，我看他们是想要染指我们大魏武林，说不得又是一场腥风血雨！”
　　全真教孙牧尘道：“对，必须要挫败他们的不然的话，咱们大魏武林必将成为笑柄！”
　　欧阳啸天听着这几人的话，心里乐开了花，但是脸上却是一脸担忧的说道：“看这情况，咱们这些人不顶用啊！还是得找高端战力来啊！”
　　乔康看着欧阳啸天一副大义的模样，感叹道：“这事我们丐帮帮不上大忙啊！你们都知道我们丐帮一直都是没有什么高端战力的，也就只有我师父比较厉害！”
　　韦楚然道：“乔帮主，把你师父叫来以防万一啊！”
　　这时，金花婆婆道：“老身赞同，把龚旭阳那老叫花子叫过来！”
　　乔康听到两人的话，苦着脸道：“我说两位，你们说得轻松，如果我要是真的能够找到我师父，我还会自己来吗？”
　　赵敏敏笑道：“我可以把花满楼叫来，想必以他的本领应该可以压住一些场面的！”
　　赵敏敏顿了顿，道：“我们也得派人回门派求援，毕竟现在事情有些超出我们的预料！吸星大法死灰复燃，再加上九品堂和卧龙居的人来捣乱，光凭我们这些人是镇不住场子，所以……”
　　“贫僧这就派人回去，请我师兄了戒前来支援！”
　　“贫道会派人去请我师兄钱有为前来支援！”
　　“我会派人去找我师父前来的！”乔康苦着脸道。
　　韦楚然大笑道：“我会请苏州城的魔门舵主前来支援的！”
　　赵敏敏看着几人的目光，摇了摇头道：“你们不用看我，我们慈航静斋路途遥远，等到他们来了，这里已经结束了！我只能把我师侄找回来！”
　　“你们看老身做什么？我们缥缈峰玉虚宫这一次来的可都是精锐，而且老身还在这里，怎么的，还不够吗？”
　　欧阳啸天慌忙道：“够够够！太够了！想必只要金花婆婆在这里，一定可以打的那九品堂和卧龙居的人落花流水的！”
　　金花婆婆瞥了欧阳啸天一眼，道：“好了！莫要说这么多废话，还是说说那吸星大法吧！”
　　……
　　叶欣怡和叶展鹏自神剑山庄紧赶慢赶地往苏州城的宁王府邸赶来。
　　叶欣怡直接把马匹扔到了大门口，急匆匆地跑进了院子里。
　　“皇叔！皇叔！不好了！不好了！”
　　正在书房练字的叶祖年听到叶欣怡的声音，赶紧放下手里的笔，抬头看着门口。
　　只见叶欣怡急匆匆地跑到了他跟前。
　　“欣怡，怎么了？出什么大事了！”
　　“皇叔，今日神剑山庄进行比试……”
　　叶祖年听完叶欣怡的话。脸色骤变道：“你没有看错？真的是其他两国的武者？”
　　“皇叔，这是鹏弟说的，怎么可能会是假的呢。”


第84章 震惊的龚旭阳
　　苏州城，宁王府邸。
　　叶祖年听了叶欣怡的话，陷入了沉默，他知道叶欣怡是不会骗自己的，难不成真的是九品堂和卧龙居的人？
　　就在这时，叶展鹏匆匆地走了进来。
　　叶祖年看着叶展鹏进来，严肃道：“鹏儿，你真的确定是九品堂和卧龙居的人吗？”
　　叶展鹏听了自己父王的话，就知道是堂姐已经把事情跟父王说了，于是道：“父王，我当然肯定了，之前我可是看到过不少被活捉的九品堂和卧龙居的人，他们的武功我还认得出来的！”
　　叶祖年得到肯定的回答，脸色一变道：“坏了，难不成燕朝和大秦要对我们大魏发起战争了吗？这是预兆？”
　　叶欣怡皱着眉头道：“那他们为何要对武林大会进行捣乱啊！他们不是应该隐藏身份吗？”
　　叶祖年摇了摇头道：“不行，我得把这消息告诉恩师去！”
　　……
　　白金鹏的小院里。
　　花满楼看着凤一他们没跟着进来，疑惑道：“白兄弟，凤一他们为什么没有进来啊？他们去哪了？”
　　白金鹏笑道：“他们去隔壁了！现在我爹和我娘在隔壁住！”
　　龚旭阳听了白金鹏的话，好奇道：“令尊和令堂也在这里？”
　　白金鹏笑了笑道：“是啊！刚从家里找来没几天，于是就在隔壁租了一个院子！”
　　白金鹏刚要开口说话，只听到隔壁院子里传来了声音：儿子，你回来了？为娘来也！
　　花满楼和龚旭阳听到这声音，两人疑惑的看着白金鹏。白金鹏摆了摆手，表示无奈。
　　只见一个靓丽的声音轻轻落在地上，把花满楼和龚旭阳看的那叫一个目瞪口呆！
　　“娘，凤一大哥没跟你说吗？我这里有客人，你怎么还是如此啊！有大门不走？”
　　只见凤清影转过身来，有些不好意思的看着白金鹏道：“儿子，为娘这不是想你了吗？所以这才……”
　　白金鹏听了自己娘亲的话，赶紧捂住脸了，这话实在是太失礼了。
　　这个时候，龚旭阳看到凤清影的面容，心里格外的震惊，因为他认出了这竟然是传说中的黑白双煞里的黑煞，她竟然是白金鹏的娘亲？
　　而花满楼则是震惊，白兄弟的娘亲好年轻啊！
　　凤清影看着震惊的花满楼和龚旭阳，嫣然一笑，道：“你们就是我儿子的朋友啊！为何如此看着我啊？我可告诉你们啊！我已经有了丈夫，你们可不许对我有想法！”
　　花满楼：“……”
　　龚旭阳：“……”
　　“娘，你怎么说话呢？”
　　“黑煞凤清影！”龚旭阳指着凤清影道。
　　花满楼听了龚旭阳的话，一时间没有反应过来，道：“龚前辈，你这话什么意思？”
　　白金鹏听着龚旭阳的话，一脸好奇的看着自己的娘亲，道：“娘，黑煞？你是不是有什么瞒着我啊！你看，龚前辈已经认出你来了？”
　　只见凤清影摆了摆手，对着龚旭阳道：“这位老人家，你认错人了吧！什么黑煞灰煞的，这么难听的名字怎么可能是我呢？”
　　龚旭阳看到凤清影这个反应，纳闷了，难不成自己真的认错人了吗？那可真的太尴尬了！
　　“那什么，不好意思，认错人了，唐突了！”龚旭阳慌忙道。
　　其实龚旭阳这时候也是很怀疑，应该是自己认错了！毕竟，没有听说黑白双煞有儿子啊！
　　凤清影看着龚旭阳，心里吐槽道：好你个龚旭阳，你敢揭老娘的底，老娘是不会承认的！
　　就在这时，只听到“啪”的一声，白天辰同样从隔壁施展轻功落了下来。
　　龚旭阳看到落地的白天辰，惊呼道：“白煞白天辰！”
　　“谁？谁叫我？”
　　白天辰听到这突然的声音，慌忙四处打量了一下，结果就看到目瞪口呆的白金鹏一行人！
　　只见龚旭阳突然笑道：“哈哈哈，原来鼎鼎大名的黑白双煞竟然是白小子的父母，真的是令人难以相信啊！”
　　“黑白双煞？”花满楼震惊道。
　　“臭叫花子，你要是敢揭老娘的底，你看我不把你们丐帮搅个天翻地覆的！”
　　“呦，老叫花子好怕怕啊！”龚旭阳看着凤清影笑道。
　　这时，白天辰赶紧开口道：“呵呵，原来是龚前辈啊！夫人，你真能跟龚前辈说话呢？”
　　“龚前辈，你怎么在这里啊？难不成不怕金花婆婆找来？”
　　龚旭阳听了白天辰的话，脸色变了变，道：“白天辰，你小子又拿我开玩笑，这几年没见，你怎么变成这样了！”
　　“龚前辈说的哪里话，我这是担心你呢！”
　　龚旭阳：“……”
　　这时的白金鹏突然开口道：“我说，我们还在这呢！我们可是一头的雾水，你们能不能给我们介绍一下情况啊！”
　　一旁的花满楼狠狠地点头，因为他被眼前的情况给惊住了，黑白双煞他没听说过，毕竟他刚二十多岁！
　　至于独孤问天则是静静地倚在墙边，淡淡的看着眼前的众人。
　　郭小妹和孙有福则是先一步被打发去厨房准备去了，不然的话同样会惊讶的。
　　龚旭阳看了一眼白金鹏和花满楼，笑道：“没什么，就是我和你娘和你爹是旧相识，已经多年不见了！”
　　“那黑白双煞呢？”白金鹏疑惑道。
　　“什么黑白双煞？我有说过吗？你们肯定听错了！”龚旭阳摇了摇头一脸正经地说道。
　　此时的龚旭阳心里可是有些后怕的，因为他要是敢承认，以凤清影这丫头的性子，自己这一段时间可不会好受的，还是死不承认比较好！
　　一旁的凤清影看着龚旭阳这个模样，瞒着地点了点头。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“龚前辈，你当我们是聋子吗？花兄，你听到了龚前辈说黑白双煞了吧！”
　　花满楼立刻点了点头道：“我听到了！”
　　“你们听岔了，龚前辈没有说黑白双煞！”凤清影道，“对吧！夫君！”
　　白天辰听到自己夫人的话，赶紧道：“对付对，你们听岔了，龚前辈没有说什么黑白双煞！”
　　白金鹏心里冷笑道：呵呵呵，你们这是当我们傻吗？
　　白金鹏撇了撇嘴道：“算了，应该是我们听岔了吧！”
　　“对了，娘，既然你和爹跟龚前辈认识，那就好办了，你们陪着龚前辈和花兄说说话，我先去厨房了！”
　　凤清影听了白金鹏的话，立刻摆了摆手道：“好的，你去吧！这里就交给我们了！”
　　白金鹏：“……”
　　在白金鹏的幽怨目光中，白金鹏缓缓向着厨房走去！
　　“龚前辈怎么会和我儿认识呢？”白天辰疑惑道。
　　“呵呵。我也没想到白小子竟然是你俩的儿子，真的是太令人震惊了！”龚旭阳道，“哦，对了，这是慈航静斋这一代最杰出的弟子，花满楼！”
　　“龚前辈谬赞了，小子花满楼见过两位前辈！”


第85章 小院晚宴
　　白金鹏居住小院的厨房里，郭小妹和孙有福两人正在厨房里准备着做菜的准备工作。
　　孙有福看着白金鹏走进来，道：“大哥，你怎么来了？这里交给我们俩就行了！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，他们聊天我插不上话啊！而且，我娘和我爹有什么事情瞒着我，不想让我知道，我觉得我在那里影响他们的交流。所以，我还是不在那里呆着了，还不如来厨房看看呢！”
　　郭小妹听了白金鹏的话，立刻搬来了一个凳子，让白金鹏坐下休息。
　　“大哥，咱们去偷偷地听他们说什么，怎么样？”
　　白金鹏看着一脸兴奋的孙有福，瞥了一眼，道：“胖子，你觉得我娘他们会发现不了你我吗？还是不要想了，要是我也会内功就好了！可惜！”
　　“少爷，现在可以学啊！”郭小妹笑道。
　　“哎呀，龚前辈都说了，我已经错过了最佳年龄，还是算了吧！不过，小妹你一定要好好的勤加练习，以后就要你保护我了！”白金鹏看着郭小妹道。
　　“少爷，你放心，我一定会好好的学习的，将来会好好的保护你的！”
　　“小妹真的我看好你呦！”
　　“小妹，我也看好你呦！”
　　……
　　花满楼一脸苦逼的看着白天辰夫妇和龚前辈还有独孤问天四人聊天，而他则是一点都插不上嘴，这让他很无奈，只好向着白金鹏离开的地方赶过去。
　　白金鹏看到娓娓而来的花满楼，疑惑道：“呦，花兄怎么来了？不是在那里跟着龚前辈聊天的吗？”
　　“白兄弟，我根本就插不上嘴啊！我问他们，他们也不给我解释，我觉得我就是一个多余的人！”
　　白金鹏瞥了一眼苦逼的花满楼，摇了摇头道：“没事，习惯了就好！”
　　白金鹏顿了顿，道：“花兄，我看你现在也闲来无事，不如来体验一下烧火的乐趣？”
　　“烧火？我？”花满楼惊愕道。
　　“对啊！怎么了？难不成你不会烧火？”
　　“怎，怎么可能！烧火这么简单的事情，怎么可能难得了我呢！看我的吧！”
　　不一会儿，整个厨房里满是浓烟。
　　厨房外边，白金鹏瞥了一眼正在揉眼睛的花满楼，道：“花兄，你这烧火的本领不行啊！你看看，我们都被你给熏出来了！”
　　“噗！”
　　花满楼听着一旁的郭小妹和孙有福的笑声，撇了撇嘴道：“喂喂喂，你们要想清楚了，想我堂堂慈航静斋的最杰出弟子，哪里做过这般事情，我可是客人啊！再说了，谁知道烧火会这么难啊！”
　　白金鹏摇了摇头道：“我看花兄还是在一旁看着吧！学习一下，等以后成亲了，你夫人让你烧个火，你都不会，到时候把你数落的狗血喷头！所以，现在努力吧！”
　　花满楼：“……”
　　就在这时，五哥三人带着一大堆的食材回来了。
　　花满楼看着这满地的食材，好奇道：“这么多吃得了吗？不会浪费吗？”
　　白金鹏瞥了花满楼一眼，道：“架不住人多啊！再说了，我怕这还不够呢！”
　　白金鹏顿了顿，道：“花兄，可不要忘记了过来学习烧火啊！”
　　花满楼：“……”
　　……
　　花满楼闻着空气中弥散的香味，感叹道：“唔，这个味道，好香啊！好好闻啊！我觉得这饭菜一定很美味！”
　　郭小妹笑道：“花公子，我家少爷做的饭菜，那可是天下独一份，有钱都买不到的！”
　　孙有福接着说道：“花公子，今日你可有口福了，我大哥的厨艺那可不是谁都能吃得到的！”
　　白金鹏笑道：“他们说得对！”
　　花满楼：“……”
　　……
　　前院，龚旭阳正听着白天辰说话，突然闻到一股从未闻过的饭菜香味，道：“啊，这是什么味？难不成这就是白小子做的饭菜的味道，好好闻啊！我觉得一定是美味！”
　　凤清影瞥了龚旭阳一眼，道：“你以为呢！今日你可是有口福了，我告诉你，我儿子做的饭菜那可是天下第一，你绝对没有吃过如此美味的饭菜！”
　　龚旭阳点了点头道：“这个我知道！我吃过白小子做的叫花鸡，那可真的是很好吃呢！”
　　“什么？这个混小子竟然不做给我吃，不行，明天一定要他做给我吃！”
　　龚旭阳：“……”
　　白天辰：“……”
　　独孤问天：“……”
　　……
　　宁王府邸。
　　皇甫嵩听完叶祖年的话，皱了皱眉头道：“这可不是一个好兆头啊！说不得燕朝和大秦就会联手对付我们大魏了！”
　　叶祖年叹了一口气道：“唉，咱们大魏朝真的是危险了。当年的玉龙阁一事，让当今武林各大门派和散修对朝廷毫无信任可言，几乎没有人愿意为朝廷所用！”
　　“燕朝的九品堂，大秦的卧龙居，汇聚了他们国家的武林精锐，这是我们大魏的心腹大患啊！奈何我们大魏……”
　　皇甫嵩看了叶祖年一眼，道：“唉，这都怪那个姓柳的。如果当年不是他，又怎么会有现在的局面呢！”
　　“恩师，你说咱们能不能再次招揽这些名门大派，让他们归附于朝廷所用呢！”叶祖年道。
　　皇甫嵩摇了摇头道：“呵呵，不大可能！当年的那事做的太过了，他们已经不再相信朝廷了！而且，这些年朝廷还一直打压这些武林门派，你觉得呢？”
　　“唉！”
　　……
　　“唔，好多美味啊！我要流口水了！”花满楼感叹道。
　　白金鹏看着花满楼那一双眼睛紧紧地盯着已经做好的饭菜，提醒道：“我说，你说归说，能不能后退一点，不要真的把口水流到上面了！”
　　“瞎说，我怎么可能会做那样的事呢！你这是诬赖我！吸溜！”
　　白金鹏：“……”
　　没一会儿，整个院子里就已经摆好了桌椅板凳，饭菜也已经逐渐地端上了饭桌。
　　白金鹏看着院子里的桌子，疑惑道：“哪里来的桌子？”
　　五哥道：“夫人说原来吃饭不方便，所以买一些桌子来！”
　　白金鹏：“……”
　　随后，饭菜都已经摆上了桌子，所有人都坐了下来。
　　花满楼和龚旭阳两人紧紧地盯着桌子上的美味饭菜，仿佛要是不看紧点，就会有人抢走一样。
　　这时，花满楼突然抬头道：“对了，酒呢？有菜无酒那岂不是不美啊！”
　　白金鹏：“……”
　　这时，五哥站起来道：“我去拿！”
　　白金鹏：“……”
　　“白兄弟，我怎么看着你不老情愿啊！怎么了？不舍得吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“花兄，你想多了，我只是想说饮酒有害健康，晚上还是莫要饮酒才好！”
　　“无碍，兄弟我健康得很！”
　　“我得尝尝那烈酒的滋味！”龚旭阳嘴馋道。


第86章 山庄血案
　　酒足饭饱之后，白金鹏看着地上那散落的空酒坛子，摇了摇头道：“哎呀，这么能喝？还好不是天天来！”
　　白金鹏看着微醺的花满楼和龚旭阳，摇了摇头，真的是酒鬼啊！
　　一旁的孙有福看着那空荡荡的一堆酒坛子，一副心疼的模样，道：“这是喝下去多少钱啊！”
　　郭小妹安慰道：“胖子哥哥，你不要伤心了，以后咱们卖的时候，再提一些价格，赚回来就是了！”
　　孙有福听了郭小妹的话，眼前一亮，道：“小妹，你真聪明，这主意好！以后就是六十贯一坛了！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看着一旁的凤清影，道：“娘，这俩人怎么办？”
　　凤清影摆了摆手道：“这有什么难的，随便找个柴房什么的一扔就可以了，只要可以遮风挡雨就可以了！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　第二天，天微微亮，神剑山庄，客房。
　　“啊！不好了！师叔不好了！师兄死了！”
　　这突兀的声音在魔门居住的区域里响了起来，惊醒了众多还在梦乡里的人。
　　韦楚然听到这突然的叫声，慌忙从床上起身穿上衣服，然后打开门看到一弟子满脸惊慌地站在门口。
　　“怎么了？一惊一乍的！”韦楚然训斥道。
　　“师叔，郑涛师兄被人杀了！”
　　韦楚然听着这弟子的话，脸色骤变，道：“你说什么？”
　　韦楚然一把推开眼前的弟子，向着自己徒弟居住的房间里赶去。
　　韦楚然看着自己的徒儿满脸煞白，浑身僵硬，身上的皮肤萎缩，双眼凹陷，这分明是吸星大法造成的啊！
　　“涛儿，我的涛儿！”
　　韦楚然一副潸然泪下的模样看着躺在床上已经死去的徒儿，心里无比的悲痛。
　　要知道，韦楚然至今未娶，是把郑涛当成了自己的儿子啊！
　　“怎么了？这是怎么了？”
　　“韦长老，怎么了？”
　　这时，门外传来了孙牧尘等人的声音。
　　……
　　韦楚然冷冷地看着欧阳啸天，道：“欧阳啸天，我徒儿死在你这里，你怎么的也得给个解释吧？”
　　欧阳啸天听了韦楚然的话，苦着脸道：“众位，这事不怨我们啊！这是魔头独孤问天干的！你们想想，那独孤问天的武功高手，我这山庄的弟子也发现不了他啊！”
　　孙牧尘站出来道：“欧阳庄主说的不错！韦长老，现在最要紧的是怎么抓住魔头独孤问天！”
　　“阿弥陀佛，孙施主说的对！”
　　“师叔，不好了，慧安师兄遇害了！”
　　“师叔，不好了，穆师兄遇害了！”
　　这突然的声音，让房间里的众人脸色骤变。
　　……
　　通过一段时间的检查，只有三人遇害。
　　客房院子里，三具尸体摆放在院子里。
　　天龙寺了空仔细地查看着地上的尸体，道：“贫僧可以肯定，这是吸星大法所致！他们是被吸干了内力而死的！”
　　“独孤问天，我魔门与你不死不休！”韦楚然怒道。
　　“阿弥陀佛，那魔头实在是太猖狂了，竟然在我们眼皮子底下痛下杀手，这是对我们各大门派的挑衅！我们绝不能姑息！我们要诛魔，我们不能再让这魔头逍遥法外了！”
　　孙牧尘赞同道：“对！我们必须要把魔头独孤问天碎尸万段，不然不足以平息我内心的怒火！”
　　这时，乔康突然开口道：“这遇害的都是昨日上擂台的人，难不成这事跟那些其他两国的人有关？或者这独孤问天就是他国的人？”
　　……
　　白金鹏小院里。
　　“哐当！”
　　“哎呦喂，我的天呐，我怎么掉地上了。”
　　花满楼挣扎着从地上爬起来，四处打量了一下自己所处的地方，只见旁边的桌子上龚旭阳正躺在上面睡得正香，而自己则是从拼成闯的桌子上掉了下来，这是这是怎么回事。
　　花满楼撇了撇嘴，推开门又到了院子里，发现白金鹏正在院子里挥舞着T棍。
　　“白兄弟，我们怎么睡在桌子上？”
　　白金鹏听到花满楼的话，停止了晨练，道：“花兄，我们小院就这么多房间，能够给你睡桌子就不错了！昨个要不是买了桌子，估计你们俩得睡地上！”
　　花满楼：“……”
　　“你这是何武器啊？我怎么看着这么的奇怪啊！”花满楼转移话题道。
　　白金鹏挥了挥自己手里的T棍，道：“这是T棍，防身用的！”
　　“踢棍？为何我从没有见过啊！”
　　“这是我找人定制的，我觉得这T棍很适合我这样手无寸铁之力的人使用。”
　　“来，我看看！”
　　“哎呦喂！这是什么玩意儿啊！我怎么不会用啊！”
　　“哎呦喂，我就不信了嘿！”
　　不一会儿，花满楼满脸苦逼地放下手里的T棍，道：“哎呀，看来我不适合你这个踢棍，我还是用我的软剑吧！”
　　花满楼顿了顿，道：“要不，咱们俩比一下吧！”
　　“花兄，你说这话不昧良心吗？你武功高强，给我一个手无寸铁之力的人比试，你怎么不去找龚前辈去此试？或者去找独孤大叔此试！”
　　“当我没说！”
　　……
　　宁王府邸。
　　“王爷！不好了！不好了！大事不好了！”
　　叶祖年刚刚起床，就听到一阵急促的声音传来。
　　叶祖年看着出现在自己眼前的护卫，道：“怎么了？不是派你去神剑山庄那边了吗？出什么事了？”
　　“王爷，神剑山庄出现命案，听说是会吸星大法的魔头独孤问天作案！”
　　“神剑山庄出现命案？吸星大法？”
　　叶祖年听了这关键的几个词，脑海里浮现出了三十年前的那个武林灾难。
　　“快，集结护卫，然后派人去县衙让他们派出衙役捕头去城外的神剑山庄！”
　　“是，王爷！”
　　……
　　白金鹏小院里，白金鹏已经做好了早饭，等着众人来吃。
　　这时，凤清影突然从隔壁施展轻功落在白金鹏跟前。
　　“娘，你就不能走一下大门吗？”
　　凤清影一把搂住白金鹏的胳膊，道：“儿子，这不是方便吗？再说了，你可是说过，两点之间直线最短，我这不是实践你的说法吗？”
　　白金鹏：“……”
　　凤清影顿了顿，道：“你听说了吗？城外的神剑山庄出事了！”
　　拿着一个包子正在啃的花满楼听到凤清影的话，立刻靠近白金鹏，想要听具体的消息。
　　白金鹏好奇道：“怎么？欧阳啸天死了？还是欧阳克死了？”
　　凤清影瞥了白金鹏一眼，道：“听说是昨天此试的几个门派的人死了三个。说是死于吸星大法。说是魔头独孤问天干的！”
　　就在这时，独孤问天从房间里走出来，听到凤清影的话，停顿了一下，然后向着水缸走去。
　　白金鹏余光看向独孤问天，撇了撇嘴道：“这是谁说的啊！”
　　凤清影道：“这谁知道啊！听说官府的人都去了！”


第87章 区别对待
　　花满楼嘴里的包子掉了出来，张大嘴巴道：“前辈，我们慈航静斋的人没有出事吧！”
　　“我怎么知道，昨天我又没有去！”凤清影撇了撇嘴道。
　　白金鹏看着地上的包子，道：“花兄，你们慈航静斋的人又没有参加昨天的比试！”
　　“对对付！白兄弟说得对！”
　　花满楼看着地上的包子，一脸心疼的说道：“我的包子啊！美味可口的三鲜馅包子啊！心疼死我了！”
　　白金鹏瞥了看着包子悲痛的花满楼，道：“你不去看看吗？”
　　“唔，是得去看看！不过，也得等吃了早饭再去！反正我们慈航静斋的人也没事！”
　　“你身为武林中人，说这话难道不心痛吗？”白金鹏鄙视道。
　　“呵呵，一点都不心痛！你以为我们这些门派都是一片和睦吗？不不不，我们也有竞争的！”
　　白金鹏摆了摆手道：“算了，先吃饭吧！”
　　……
　　白金鹏一行人吃过早饭，花满楼和龚旭阳再加上白金鹏和凤一等人骑着马向着城外的神剑山庄赶去。
　　白金鹏吐槽着慢悠悠的花满楼和龚旭阳，道：“我说，你们两位也太悠闲了吧！人命关天的大事啊！”
　　龚旭阳撇了撇嘴道：“死道友不死贫道！不关我的事！”
　　白金鹏：“……”
　　花满楼摇了摇头道：“我得思考一下，要不要给我师姑一瓶香水，按理说我师姑这么大年纪了，应该不会要这香水吧！”
　　白金鹏瞥了花满楼一眼，道：“我觉得你不懂女人！她用不用，要不要是她的事，你给不给是你的事。这后果可是不一样的啊！”
　　“额！”
　　白金鹏看着一脸悠闲的龚旭阳，道：“龚前辈，我这还有一瓶香水，你要不要啊？”
　　龚旭阳撇了撇嘴道：“我要这玩意儿做什么？我又不是女人！”
　　白金鹏淡淡一笑道：“呵呵，龚前辈，一会儿要是见到了金花婆婆，万一……”
　　“白小子，拿来吧！”
　　“什么啊？”
　　“香水啊！”
　　“你要香水做什么……”
　　……
　　叶祖年带着护卫赶到神剑山庄大门口的时候，苏州城的知府苏烈已经带着衙役在神剑山庄大门口焦急地等待着了。
　　苏烈看到叶祖年的身影，慌忙跑到叶祖年跟前道：“王爷，神剑山庄的人不让我们进去！”
　　叶祖年听了苏烈的话，脸上瞬间不好看了。怒道：“为什么？这可是发生了命案啊！发生命案就归地方官府管！”
　　苏烈苦着脸道：“王爷，他们死活不让进，说是我们管不了他们的事！”
　　“哼！大胆！他们以为他们是谁？这里是大魏！”叶祖年怒道，“跟我走！”
　　此时，正在对峙的衙役和神剑山庄的弟子看到叶祖年的身影，并没有什么表示。
　　“你们还不赶紧让开！我们官府要进去查案！”叶祖年大声道。
　　只见对面一个神剑山庄的领头的说道：“不好意思！我们庄主吩咐，不允许任何官府的人进来！这事不用你们管！”
　　“大胆，你知道你在跟谁说话吗？这是大魏的宁王殿下，你们是不想活了吗？还不赶紧让开！”苏烈大声道。
　　对面的神剑山庄弟子听到苏烈的话，互相看了看，纷纷看向了领头的。
　　神剑山庄的领头的弟子听到宁王的名头，也不敢做主，道：“你们先等着，我去汇报一声！这事我们做不了主！”
　　于是，领头的慌忙向着山庄内部跑去了。
　　……
　　神剑山庄内部，欧阳啸天和各大门派的带头的人坐在大厅里。
　　只见韦楚然冷冷地说道：“我已经派人回总坛了，很快就会有门内的高手前来！这一次一定要把这修炼吸星大法的魔头碎尸万段！不能再复三十年前的那场灾难了！”
　　“阿弥陀佛，贫僧也已经派人回去搬救兵了！”
　　这时，大厅外边传来的急促的脚步声吸引了众人的目光。
　　只见一个看大门的护卫头目匆匆跑进来道：“庄主，不好了！宁王来了，就在大门口，他们非要进来查案！”
　　大厅里的众人听了护卫的话，纷纷皱起了眉头。
　　欧阳啸天挥了挥手示意护卫先等等。
　　“诸位，你们觉得我们该怎么办？是否要他们进来？”欧阳啸天道。
　　韦楚然冷冷地道：“不能让他们进来，官府的人就没有一个是好人！”
　　孙牧尘同样道：“对！不能让他们进来，谁知道他们是抱着什么样的目的啊！”
　　“阿弥陀佛，这事本是江湖事，朝廷的人掺和进来算怎么回事？”
　　欧阳啸天看了看乔康等人，像是在说：你们的意见呢？
　　乔康摇了摇头道：“我觉得此时官府再来已经没有意义了！毕竟，这凶手已经确定了！”
　　赵敏敏：“我没有意见！”
　　金花婆婆：“你们看着办吧！”
　　欧阳啸天听了众人的话，道：“那我可去回绝他们了！”
　　……
　　欧阳啸天看着站在大门口不远处的叶祖年，笑道：“宁王殿下，远道而来所为何事啊？”
　　叶祖年淡淡地看着欧阳啸天，道：“我所为何事你还不知道吗？刚紧让开，我们要进去查案！这可是三条人命啊！”
　　欧阳啸天摇了摇头道：“这就不劳王爷费心了！江湖事，江湖了，官府掺和进来不好吧！再说了，我们已经知道凶手是谁了，我可以告诉你们！但是，进山庄就算了！”
　　“欧阳啸天，你这话什么意思？难不成是看不起我们大魏朝官府？”叶祖年冷冷地说道。
　　欧阳啸天苦着脸道：“王爷，你写了冤枉我了，这是各大门派的人共同商议的结果！再说了，我要是放您进去了，我怎么跟武林同道交代啊！”
　　“如果本王一定要进去呢？”叶祖年冷冷地道。
　　“呵呵，王爷可以试试！”
　　叶祖年看着欧阳啸天那淡淡的表情，道：“你就不怕本王率大军前来吗？我看你们是忘记了我大魏军队的厉害了！”
　　“呵呵，王爷是想再来一次朝廷和武林同道的大战了？”
　　“欧阳啸天，你……”
　　就在这时，从远处传来了一阵马蹄声，吸引了众人的注意力。
　　另一边，白金鹏看到神剑山庄的大门口站着的叶祖年，心里暗骂了一声，真的哪里都能碰到你！
　　不过，白金鹏现在可不怕他了！
　　……
　　白金鹏一行人把马匹栓到了一边拴马的柱子上，然后由龚旭阳带头向着神剑山庄大门口走去。
　　“龚前辈，您老来了？快请！快请！”
　　“呦，慈航静斋的花贤侄也来了，请！请！”
　　龚旭阳看着一脸笑意的欧阳啸天，道：“听说这里发生命案了！还跟吸星大法有关，老叫花子特来看看！”
　　“我也是！”花满楼道。
　　“唉，龚前辈和花贤侄来了，我就放心了！请进！”


第88章 我是来送香水的
　　神剑山庄大门口，花满楼看了一眼欧阳啸天，道：“欧阳庄主，这是我的一位小兄弟，这一次也是跟着我一起来的！”
　　欧阳啸天笑道：“好的！欢迎！欢迎！”
　　于是，白金鹏一行人就跟着进去了。
　　这时，叶祖年脸色难看道：“欧阳啸天，你这是打算不让我们进去是吧？”
　　欧阳啸天一副苦着脸的模样，道：“宁王殿下，不是本庄主不让你们进去！而是你们不能进去。前些年的那个协议您忘了吗？”
　　欧阳啸天顿了顿，道：“宁王殿下，本庄主还有事情要做，就失陪了！不送！”
　　叶祖年看着欧阳啸天离去的背影，脸上则是阴晴不定，这也太不拿自己当回事了！
　　一旁的苏烈看到叶祖年满脸难看的表情，试探性的问道：“王爷，咱们怎么办啊？”
　　叶祖年冷哼了一声，道：“呵呵，既然如此地不识抬举，那就不要怪本王不留情面了！”
　　“苏知府，你先在这等着，本王这就去调集大军，本王要封锁这里，这武林大会，哼哼，是非法集会，危害苏州城百姓！”
　　苏烈看着叶祖年离开的身影，脸上露出了苦逼的表情。无奈，谁让人家是王爷呢！
　　另一边，龚旭阳一马当先已经来到了议事大厅里。白金鹏和花满楼则是故意落后，躲在议事大厅外边先看一看情况。
　　此刻的议事大厅气氛有些诡异，因为本来还有谈话的声音，结果众人看到龚旭阳，全部闭口不言了，都有些惊愕的看着龚旭阳。
　　龚旭阳被这突然的情况给弄得有些不知所措，但是来都来了，还怕这？
　　“哈哈哈，怎么了？都不认识老叫花子了吗？”
　　乔康看到自己的师父到来，慌忙起身道：“师父，您可来了，来，坐这边！”
　　龚旭阳听到自己徒弟的话，心里很满意的说道：“好好好，为师就来！”
　　就在这时，金花婆婆冷哼了一下，随即凛冽的目光瞥向了乔康，乔康立刻感觉到浑身冰冷，看来自己被记恨上了！但是，这时候也得硬着头皮坚持着。
　　这时，坐在乔康跟前的赵敏敏突然开口道：“龚前辈，你老坐这边吧！正好有空位！”
　　龚旭阳顺着赵敏敏指的方向，恰好在金花婆婆旁边。
　　随即，龚旭阳又感受到金花婆婆那威胁的目光，龚旭阳心里感叹道：看来自己不坐那是不行了！
　　“乔康啊！为师就坐在这吧！正好有空位！”
　　“哈哈哈师父请便！”
　　就在这时，大厅外边传来了欧阳啸天的声音：花贤侄你们怎么不进去啊！站在这里做什么？
　　这一刻，大厅里的所有人都看向了门口。当然了，以大厅里这些人的武功修为，自然是发现了站在门口的人，只不过没有出声而已。
　　“哈哈哈，欧阳庄主，我们只是觉得外表凉快而已！您您请！您请！”
　　花满楼的声音自然被赵敏敏给听到了，只见赵敏敏道：“花满楼，还不赶紧给我进来！”
　　花满楼听了自己师姑的声音，慌忙走了进去。
　　后面的白金鹏对着欧阳啸天道：“欧阳庄主，我们去那边歇一歇就可以了，毕竟我不是武林中人！”
　　白金鹏说着指了指另一边的凉亭。
　　欧阳啸天听了白金鹏的话，心里撇了撇嘴想道：蒙谁呢！你身边跟着的这几位武功都赶得上我了，你不是武林中人？不信！
　　“这位公子请便！”
　　议事大厅里，花满楼满脸笑容的说道：“诸位前辈，你们好啊！我是慈航静斋的花满楼，失礼了！”
　　一番寒暄过后，大厅里再次陷入了平静之中。
　　韦楚然突然开口道：“既然如此，咱们还是派人去追查魔头独孤问天的踪迹吧！”
　　“阿弥陀佛，贫僧同意！”
　　孙牧尘道：“同意！”
　　赵敏敏道：“好的！”
　　至于乔康、金花婆婆和龚旭阳，现在的他们没有这功夫说话，因为乔康正在一脸担忧的看着自己的师父和金花婆婆呢！
　　欧阳啸天，咳了咳，道：“既然如此，那本庄主这就派人去追查魔头踪迹！”
　　于是这场议会就这么结束了。
　　龚旭阳听到欧阳啸天的话，猛地站起身来就准备向着外边冲出去！
　　“站住！”金花婆婆大声道。
　　龚旭阳一下子就愣在那里，一动不动的。
　　随之，金花婆婆瞥了在场的所有人，其他人感受到金花婆婆的目光，纷纷明白，这是要撵人了。
　　“阿弥陀佛，贫僧有要事，先出去了！”
　　“我也是！”
　　一眨眼的工夫，大厅里只剩下龚旭阳和金花婆婆。
　　“老叫花子，怎么不跑了？接着跑啊！”
　　龚旭阳听着金花婆婆一副气急的语气，慌忙转过身，看着金花婆婆道：“金花，你看你这话说的，老叫花子什么时候跑了，我这不是准备去追查魔头的吗？”
　　“哼，每次见到我你都这样？难道你就这么不待见我吗？”
　　……
　　另一边，大厅外边，其他人都已经回客房去了。花满楼则是和白金鹏两人偷偷走到议事大厅门口听墙根了。
　　此时的大厅里的两人，因为情绪的原因竟然没有发现。
　　只见花满楼和白金鹏两人耳朵支楞的靠近窗户，听着里面的动静。
　　……
　　“金花，我知道这些年是我错了，你不要再生气了好不好？”
　　“那你还跑不跑了？”
　　“这个……”
　　只见金花婆婆猛地一跺脚，怒道：“你这老叫花子，还是死性不改吗？你还要跑？”
　　龚旭阳看到金花婆婆再一次生气了，慌了，赶紧道：“金花，我不跑了！不跑了还不行吗？”
　　“你真的不跑了？”
　　“真的不跑了！”
　　“那你跟我回缥缈峰玉虚宫！”
　　龚旭阳：“……”
　　金花婆婆看着沉默的龚旭阳，道：“你什么意思？难道你不爱我了吗？”
　　金花婆婆的这句话一出，龚旭阳的老脸一下子红了。
　　大厅外边的花满楼和白金鹏则是满脸惊愕的互相看了看，我嘞个去，好肉麻啊！
　　“金花，你也知道我是丐帮中人，怎么可能跟你回缥缈峰玉虚宫呢？”
　　金花婆婆听了龚旭阳的话，眼睛一红，就准备哭了。
　　龚旭阳看着金花婆婆的模样，慌了，慌忙道：“金花，你莫要哭，我是爱你的，不过……”
　　此时的白金鹏和花满楼已经听不下去了，已经悄悄地准备离开了。
　　就在这时，大厅里传来了，金花婆婆的声音：“谁！站住！”
　　白金鹏：“……”
　　花满楼：“……”
　　龚旭阳自然发现了门外有人，立刻跑了出来看到花满楼和白金鹏两人一副正要离开的模样，他怎么可能放过两人呢。
　　“你们俩跟我进来，竟然敢偷听前辈说话？”
　　最后，白金鹏两人只好乖乖地走进议事大厅里。
　　只见花满楼开口道：“那什么，前辈，我们绝不是偷听您们说话，我们只是路过！”
　　白金鹏在一旁狠狠地点头，表示是这样的。
　　金花婆婆冷哼了一下，目光凛冽的看着龚旭阳。
　　龚旭阳被金花婆婆这目光给看得浑身难受，赶紧道：“你们到底为什么偷听我们说话，从实招来！”
　　这时，白金鹏灵机一动，从怀里掏出一瓶香水，道：“前辈，我们俩是来送香水的，这是龚前辈要送给婆婆你的礼物！”
　　“对对对！婆婆，你不知道，龚前辈在来之前说了，他对婆婆你的爱坚贞不渝，情比铁坚！一辈子只爱你一人！”花满楼满口胡咧咧的说道。
　　白金鹏：“……”
　　龚旭阳：“……”


第89章 受欢迎的白金鹏
　　神剑山庄，议事大厅里。
　　此时的金花婆婆已经没有了之前的严肃表情，有的只是满脸的害羞。
　　这时，白金鹏看着一脸惊愕的龚旭阳，把手里的香水递给了龚旭阳，道：“龚前辈，这是香水，我和花兄还有事啊！先走了！拜拜！”
　　白金鹏说完之后，一把拉住花满楼向着外面跑去！
　　龚旭阳看着手里的香水，再看看满脸害羞的金花婆婆，一时间不知所措！
　　自己是送呢？还是不送呢？此刻的龚旭阳，心里有两个声音在争吵。
　　金花婆婆还以为龚旭阳会在第一时间把香水送给自己呢，没想到竟然愣住了。
　　“你就打算这样站着吗？”
　　龚旭阳听了金花婆婆的话，顿时清醒了过来，有些扭捏地走到金花婆婆跟前，道：“金花，这是我送给你的礼物，这是香水，听说很香的，很贵的！送给你！”
　　“哼，老身这么大年纪了，需要这东西吗？”
　　龚旭阳听了这话，想起了白金鹏之前的话，人家需要不需要是一回事，你你送不送又是另外一回事。
　　“金花，这是我的心意啊！你难道还不原谅我吗？”
　　……
　　白金鹏看着一脸笑意的花满楼，道：“这下子知道了吧！爱情是不分年纪的！”
　　“好肉麻啊！”
　　白金鹏瞥了花满楼一眼，道：“你懂个锤子，活该你单身狗！”
　　花满楼：“……”
　　“何为单身狗啊？”
　　“注孤生！”
　　花满楼：“……”
　　白金鹏看着一脸无语的花满楼，笑道：“花兄，走吧，一会儿别忘了给你那师姑送上一瓶。不然的话，后果你想想吧！”
　　花满楼想起了刚刚金花婆婆害羞的模样，再想想自己的那个师姑，猛地打了一个寒颤道：“我觉得你说得对，我得送，而且还得送两瓶！”
　　白金鹏拍了拍花满楼的肩膀，笑道：“花兄，你很上道！我偷偷告诉你，要想混得好，一定要巴结好自己的前辈，不然什么时候给你穿个小鞋，就有你受的！
　　尤其是女人，我告诉你，女人一般来说都是小心眼，她要是想给你穿小鞋，那后果……”
　　花满楼听了白金鹏的话，想起了自己在慈航静斋的日子，好像有过类似的经历，被穿小鞋了！唔，白兄弟真是我的好哥们！
　　“白兄弟，多谢了！”
　　“客气！客气！”
　　……
　　“师姑，这是我的好兄弟白金鹏，这一次陪我和龚前辈一起来的！”花满楼指着白金鹏给赵敏敏介绍道。
　　赵敏敏看着白金鹏，再看看花满楼，道：“呵，这太阳打西边出来了，你竟然也有好兄弟了？我得好好看看！”
　　赵敏敏说完之后，直勾勾的上下打量着白金鹏，白金鹏被看得浑身不自在。
　　“这位美女姐姐，小弟虽然长得英俊潇洒，可是你这样看我，我也是会害羞的！”
　　花满楼：“……”
　　“白兄弟，我拿你当兄弟，你竟然想要拿我当侄子，你，你……”
　　这时，赵敏敏笑道：“你什么你？白弟弟，你真会说话，这小嘴跟抹了蜜一样！”
　　白金鹏看着开心的赵敏敏，赶紧从怀里掏出一块香皂和香水，送到赵敏敏跟前，道：“姐姐，这是小弟送你的礼物，香水和香皂。像你这么倾国倾城的美女，也只有这香水和香皂能够配得上你了，还请笑纳！”
　　赵敏敏看着白金鹏手里的香皂和香水，立刻芳心大悦，道：“哎呀，这么贵的东西，姐姐都有些不好意思收了！”
　　赵敏敏虽然嘴上说不好意思收，但是从白金鹏手里接过香水和香皂的速度一点都不慢。
　　赵敏敏拔开瓶塞，轻轻闻了一口，感叹道：“真香啊！”
　　这时白金鹏突然碰了一下花满楼，花满楼立刻会意，从旁边的包袱里掏出一块香皂和一瓶香水，送到赵敏敏跟前，道：“师姑，这是师侄的一点心意，还请笑纳！”
　　赵敏敏看到花满楼手里的香水和香皂，笑道：“呵，师侄你这是开窍了！不错！不错！”
　　花满楼看着满意的赵敏敏，道：“师姑，那我这就去把礼物给众位师姐还有众位师妹送去了！”
　　赵敏敏满脸笑意的说道：“去吧！去吧！不过，别忘了招呼好白弟弟啊！”
　　“好的！师姑放心！”
　　……
　　花满楼一脸幽怨的看着白金鹏，道：“你这纯粹是占我便宜是吧！”
　　白金鹏瞥了花满楼一眼，道：“花兄，如果你要是喊你师姑为师姑姐姐，我觉得你师姑会很高兴的！你要知道，女孩子都很在意自己的年龄的！”
　　花满楼看着一脸笑意的白金鹏，道：“不愧是成了家的人，就是跟我这小白不一样！”
　　“花兄，你可不要诬赖我，我可是至今单身的！”
　　“呵呵，白兄弟，孙胖子已经跟我说了，你成亲了，娘子弟妹还很漂亮的！”
　　白金鹏：“他那是骗你的，我可是单身！”
　　“我不信！”
　　……
　　花满楼满脸笑意的看着正在小院里练剑的慈航静斋的弟子们。
　　“众位师姐师妹，我已经把你们要的香水买回来了！”
　　花满楼的这话一出，那些练剑的女弟子们一窝蜂地围了上来，紧巴巴的看着花满楼手里的包袱。至于男弟子，则是有些惊愕的站在原地，这是几个意思？
　　“师弟，赶紧拿出来啊！”
　　“师兄，师妹的呢？”
　　一时间，花满楼就被淹没在人群里。
　　一旁的白金鹏有些羡慕的看着花满楼，这小子倒是挺有女人缘的！
　　不得不说，这慈航静斋的女弟子不说都是美女，但是也不是平庸之辈，都是青春靓丽的，没有长得一般的。
　　不一会儿，所有人都得到了来自花满楼的一瓶香水和一块香皂。
　　“师兄，你太好了！”
　　“师弟，你很不错！”
　　白金鹏看着一脸笑意的花满楼，撇了撇嘴道：“这有什么的！回头等我有了钱，我也要有这种待遇！哼！”
　　就在这时，从院子外边传来了一阵急促的脚步声，引起了众人的注意。
　　只见黄雨柔带着缥缈峰玉虚宫的弟子们来到了小院里，紧紧盯着白金鹏。
　　一时间，白金鹏觉得是不是自己站错地方，这是要跟慈航静斋的人比试吗？
　　我得赶紧往旁边挪挪，结果白金鹏往边上靠了靠，缥缈峰玉虚宫的女弟子们目光则是还在他身上。
　　白金鹏赶紧一把拉过花满楼挡在自己身前道：“你给我挡挡，我觉得有些诡异！”
　　花满楼看着黄雨柔，道：“黄姑娘，你们这是？”
　　“花满楼，你让开，我们找他！”黄雨柔指着白金鹏道。
　　花满楼：“……”
　　白金鹏：“……”
　　慈航静斋众人：“……”
　　“我没有得罪他们，花兄你要给我作证啊！我可从未见过她们！”
　　“不知黄姑娘……”
　　“师姐，你看她们手里拿的，是香水！还有香皂！”缥缈峰玉虚宫的一个女弟子道。
　　黄雨柔看着慈航静斋女弟子人手一块香皂一瓶香水，道：“这位白公子，不知这香水和香皂还有吗？我们想要采购一批！”
　　白金鹏听完黄雨柔的话，这才松了一口气，不是来干架的就好！
　　“什么？香水和香皂是这位公子卖的！”
　　“我还要！”
　　然后，花满楼就被他的师姐师妹们给挤到了一旁去了。白金鹏直接被慈航静斋的女弟子和缥缈峰玉虚宫的女弟子给围了。


第90章 端倪初显
　　神剑山庄，慈航静斋所在的小院里。白金鹏费了好大一番口舌，这才摆脱了那一群女弟子，此时的他正和花满楼坐在凉亭里聊天。
　　“话说，现在你知道女子不好惹了吧！”白金鹏笑道。
　　“你就知足吧！那么多女子围着你，怎么样？是不是觉得内心很满足啊！”花满楼笑道。
　　白金鹏瞥了瞥花满楼，道：“你以为我跟你一样吗？”
　　就在这时，只听到“嗖”的一声，龚旭阳一下子出现在两人跟前。
　　白金鹏瞥了龚旭阳一眼，道：“龚前辈我知道你会武功，能不能不要在我跟前显摆，我很羡慕的哎！”
　　只见龚旭阳撇了撇嘴道：“我乐意，你管得着吗？”
　　“花兄，咱们去拜访一下金花婆婆吧！就说龚前辈在苏州城有一个姘头！”
　　龚旭阳：“……”
　　“好了，白兄弟，龚前辈只是给你开了玩笑而已！”花满楼笑道，“龚前辈，不跟金花婆婆在一起，怎么有空来这里啊？”
　　龚旭阳摇了摇头道：“还不是为了死去的那三个人吗？要不咱们去看一下案发现场？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“去那干什么？既然已经确定了是魔头干的，还确认什么？”
　　龚旭阳四处看了一下，道：“呵呵，是魔头干的不假，可是这魔头也得分是谁不是？”
　　花满楼疑惑道：“难道不是独孤问天吗？”
　　龚旭阳瞥了花满楼一眼，道：“呵呵，迄今为止，只有那一位说魔头是独孤问天，可是咱们有见过吗？”
　　“前辈的意思是？”花满楼疑惑道。
　　“我什么意思都没有，我这不是邀请你们一起去看看吗？”
　　于是，三人开始向着案发现场赶去。
　　……
　　花满楼看着魔门弟子郑涛的房间，摇了摇头道：“这也没什么特殊的嘛！完全没有什么头绪啊！”
　　龚旭阳皱了皱眉头道：“确实，没有打斗的痕迹，看来凶手武功甚高啊！至少郑涛在他手里毫无反手之力！”
　　白金鹏打量着屋里的一切，让他感觉到有些奇怪的是，这屋里竟然没有茶杯茶碗一类的，是自己多想了吗？
　　“咱们去其他两位遇害者房间里看看吧！”花满楼道。
　　很快的，三人来到了天龙寺慧安遇害的房间里。
　　龚旭阳和花满楼同样是没有找到任何的蛛丝马迹。
　　“我说，你们有没有觉得奇怪啊！我怎么发现这两人屋子里都没有茶壶茶碗茶杯啊！难不成原本就没有这些吗？”
　　花满楼满不在乎地说道：“这有什么的，万一人家本就不渴呢！没必要有水壶之类的啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“或许吧！”
　　龚旭阳道：“咱们去全真教的遇害者房间里看看吧！”
　　不一会儿，三人来到了穆必安遇害的房间里。
　　龚旭阳和花满楼同样没有发现什么其他的痕迹。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我说，这要是一个两个人房间里都没有水壶，这有可能正常，三个人房间里都没有水壶，这就有些不对劲了吧！”
　　白金鹏顿了顿，道：“刚刚我可瞄了其他人的房间，其他人房间里都有水壶，这么大的山庄应该不缺这么一个两个茶壶吧！”
　　这时，花满楼突然开口道：“难不成你觉得有人把茶壶给拿走了？”
　　白金鹏道：“你觉得这茶壶有什么值钱的？”
　　龚旭阳皱了皱道：“那你这是什么意思？”
　　白金鹏摆了摆手道：“我觉得应该有人在这茶壶里下了药，这样就可以说得通为何这房间里没有打斗过的痕迹了！
　　不然的话，就算这三人都受伤了，可是你们这些习武之人，有些风吹草动应该都会被惊醒吧！除非那人武功特别高！”
　　花满楼听了白金鹏的话，点了点头道：“你的意思是这山庄里有人下毒？”
　　白金鹏摆了摆手道：“我只是觉得有这个可能！”
　　就在这时，山庄里的下人走进来开始把床上的被子褥子什么的搬起来准备往外走。
　　白金鹏疑惑道：“你们这是做什么？”
　　“这位客人，这些被子褥子已经不能用了，我们现在要拿出去烧了！”一个下人道。
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，这屋里的茶壶茶杯什么的是你们拿走的吗？”
　　下人摇了摇头道：“不是我们！”
　　白金鹏和龚旭阳两人互相看了看，向着外边走去了。
　　龚旭阳道：“咱们去看看那三人的尸体吧！”
　　白金鹏和花满楼两人点了点头。
　　……
　　神剑山庄停尸的一个房间里，龚旭阳三人现在房间里。
　　花满楼看了一眼平静的白金鹏，道：“没想到你竟然不怕这尸体啊！”
　　白金鹏瞥了花满楼一眼，道：“这才哪到哪啊！我告诉你，比这更残酷的环境我都见过。曾经啊！我可是搂着尸体睡觉，坐着尸体吃饭的！”
　　花满楼看着白金鹏一脸正经的模样，心里一百个不相信。
　　其实，白金鹏说得还真的是真实的情况。白金鹏在前世当雇佣兵的时候，在战场上，哪里有这么多的讲究啊！
　　白金鹏凑近尸体，看着那脸色惨白的尸体，摇了摇头道：“这可真惨啊！这模样就像是人干一眼！”
　　龚旭阳叹了一口气道：“真的是吸星大法造成的！”
　　白金鹏疑惑道：“吸星大法是怎么回事？真的是一门邪功吗？”
　　龚旭阳摇了摇头道：“那是三十年前，当年我还是……”
　　白金鹏和花满楼听着龚旭阳的描述，满脸惊愕的模样。
　　龚旭阳看着两人惊愕的模样，道：“你们是没有见过那惨样，一个门派的人都修炼了这吸星大法，结果危害武林，许多的小门派都被灭门，死者都是这个模样。”
　　白金鹏看着躺的笔直的尸体，道：“不过，这三人的尸体有些怪异了，你看竟然平直的，这显然是在熟睡当中遇害的。不过，就算是熟睡当中，内力被吸取，也应该有些反应啊！这不合常理！”
　　白金鹏顿了顿，道：“还有这眼睛，都是闭着的，就算被人点穴了，那也不应该是这种模样啊！”
　　龚旭阳和花满楼听了白金鹏的话，道：“你的意思是，还是有人下毒？”
　　白金鹏摆了摆手道：“这个我就不知道了，有这个可能！不过你们可以找专业的人来看看！”
　　白金鹏看了一眼尸体上的尸斑，道：“还有这尸斑，不正常！我觉得这三人的尸斑好像出现的时间有些差不多，难不成这杀人者不是一个人？”
　　花满楼瞥了白金鹏一眼，道：“这你都知道？”
　　白金鹏笑道：“这说明我博学！”
　　白金鹏摇了摇头道：“我觉得还是交给专业人员来比较好！我只是表达一下我的想法啊！”


第91章 原来是他
　　神剑山庄里，花满楼疑惑的看着白金鹏，道：“你的意思是让官府来？”
　　白金鹏摇了摇头道：“不不不，我的意思是让查案高手来！不过，我觉得现在说什么都有些晚了吧！他们一致认为这事都是独孤问天做的，查不查都无所谓了！”
　　花满楼笑了笑道：“你说的也对哦！”
　　白金鹏摇了摇头道：“花兄，龚前辈，我建议你们还是搬离这神剑山庄比较好！我个人觉得这里不安全！当然了，你们不要问我为什么，我也说出来！只是建议哈！”
　　白金鹏顿了顿，道：“那什么，我家里还有事，先回了啊！”
　　花满楼听了白金鹏的话，疑惑道：“怎么这么急啊？难不成你发现了什么？”
　　一旁的龚旭阳同样疑惑道：“你真的发现了什么吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“我只是有些不祥的预感而已，还有我只是建议，你们自己做决定吧！”
　　……
　　神剑山庄外边，叶祖年带着大军已经驻扎在了神剑山庄的必经之路上。
　　只见叶祖年道：“呵呵，你不让我们进去，我就不让你们出来！哼！”
　　苏州城知府苏烈听了叶祖年的话，迟疑道：“宁王殿下，这不好吧！万一发生了冲突怎么办？”
　　叶祖年冷笑道：“怕什么？我们这是为了苏州城的百姓！就说我们是为了军演，不允许神剑山庄的人进出！”
　　……
　　欧阳啸天听了护卫的话，大声道：“你说什么？咱们山庄外边都是朝廷的大军？难不成宁王这是要跟我们整个武林开战吗？”
　　此时的欧阳啸天心急如焚啊，能不慌吗？
　　要是朝廷的人马真的要消灭他们，易如反掌，要知道朝廷的军队可是有大炮，还有强弩。不行，得召集各大门派的人商量一下。
　　“来人，请各大门派的长老前来！”
　　“是！”
　　不一会儿，欧阳啸天听到白金鹏要离开山庄，道：“白公子，外边已经被宁王的人给堵住了，不允许进出的，你看？”
　　白金鹏笑了笑道：“无碍，我去试一试！”
　　白金鹏对着龚旭阳和花满楼道：“两位我就先走了啊！”
　　于是，白金鹏带着凤一五人向着山庄外边走去了。
　　欧阳啸天摇了摇头道：“白公子还以为我会骗他呢，真的是出不去啊！一会儿还得回来！”
　　欧阳啸天顿了顿，道：“两位正好我们要商议一下这朝廷大军的事情，两位请！”
　　……
　　神剑山庄外边的叶祖年刚安排好驻守在这里的朝廷大军的事宜，准备离开时，恰好看到了白金鹏从山庄里走出来，向着拴马的地方走了过去。
　　叶祖年眼神复杂的看着白金鹏，摇了摇头，对着一旁的一位军中将领道：“这六个人就让他们离开，其他人一个也不许放过！”
　　“是，王爷！”
　　另一边，白金鹏看着远处的那些大炮还有来来往往巡视的军队，摇了摇头道：“看来朝廷和武林中人的矛盾不是一般的大啊！”
　　一旁的凤一道：“少爷，朝廷和武林中人的矛盾比你看到的还大呢！东州的那位柳丞相，可是经常被武林中人刺杀的，虽然没有人成功！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，咱们走吧！刚刚我看到了宁王，想必他也不会为难我们的吧！”
　　“少爷，你放心吧！宁王他不会为难我们的！”
　　结果，那些士兵真的就这么放他们过去了。
　　神剑山庄里，护卫的话让欧阳啸天愣住了，就这么让他离开了？难不成这白金鹏还有什么其他的身份？
　　欧阳啸天疑惑的看着花满楼，道：“花公子，这位白公子是官府的吗？”
　　花满楼摇了摇头道：“不是的！”
　　“那为何官府的人不阻拦他呢？”
　　这时，龚旭阳摇了摇头道：“这事欧阳庄主就不要好奇了，白小子他的父母身份比较特殊，叶祖年不敢拦他也是正常的！”
　　……
　　很快的，白金鹏一行人就回到了小院里，
　　白金鹏迫不及待地进入到了院子里，看到正在晒太阳的独孤问天，急忙跑到独孤问天跟旁道：“哎呦喂，我的独孤大叔啊！那些人都准备围剿你了，你怎么还有心思在这晒太阳呢？”
　　“白小子，你认错人了！我是独孤求败！独孤问天是谁啊？”独孤问天撇了撇嘴道，“再说了，我这副模样出去，谁会认得我？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏无语道：“也是！”
　　“对了，大叔！我今日在神剑山庄发现了……”
　　独孤问天听了白金鹏的话，若有所思地点了点头，然后就没有然后了！
　　“大叔，你怎么不奇怪啊？”白金鹏疑惑道。
　　只见独孤问天道：“这有什么好奇怪的，因为欧阳啸天就是那个修炼吸星大法的人，不然的话你以为当初你遇到我的时候，我怎么可能会受伤呢？”
　　独孤问天的话，就像是一个大锤砸在了白金鹏的心上，白金鹏苦着脸道：“虽然我怀疑是神剑山庄里的人，但没想到竟然是欧阳啸天！唔，大叔，咱们去拆穿他吧！”
　　独孤问天瞥了白金鹏一眼，道：“呵呵，谁会信啊！现在想杀我的人一堆一堆的，搁你身上你相信我这个杀人魔头吗？”
　　白金鹏：“……”
　　“这个欧阳啸天真的是人面兽心之人啊！他在神剑山庄里杀人，不会有人怀疑到他身上，这样他就可以一边吸人功力杀人，还不用负责任，真的是一举两得啊！”
　　独孤问天摇了摇头道：“你才知道啊！欧阳啸天有一个外号叫做笑面虎，你知道吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“不知道！”
　　“呵呵，这人一直都是一副我是大善人的模样出现在人前的，这样的人你要是没有直接的证据，谁会相信你？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“算了，这事跟我也没有关系！当然了，我已经提醒了龚前辈和花兄，至于他们信不信，那就是他们的事了？”
　　这时，独孤问天道：“对了，今天中午咱们吃什么？”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　神剑山庄里，欧阳啸天看着在座的所有人道：“诸位，现在宁王派遣大军已经堵在了山庄的进出必经之路上，咱们该怎么办啊？”
　　“咱们可没有办法去追捕那魔头独孤问天了！”
　　这时，天龙寺的了空礼了一个佛礼道：“阿弥陀佛，欧阳庄主就没有跟宁王交涉吗？难不成他这是要掀起一场大战吗？”
　　欧阳啸天摇了摇头，苦笑道：“了空大师，我已经派人去问过了，他们说这是在进行军演，不允许进出，我们也没办法啊！”


第92章 宁王妃前来拜访
　　神剑山庄，议事大厅里。
　　只见韦楚然大怒道：“他们这是赤裸裸的挑衅，难不成真的想要开战吗？老子这就去跟他们交涉，老子要去找那魔头的踪迹，凭什么不让外出啊！”
　　“阿弥陀佛，韦施主，莫要如此冲动！真的跟他们起了冲突，后果可就严重了，难不成你还想挑起朝廷和武林中人的大战吗？这后果你们魔门承担得起吗？”
　　一旁的孙牧尘附和道：“了空大师说得对！如果再次挑起大战，苦的还是大魏的百姓啊！这一次其他两国的武林人士前来就是一个预兆，很有可能又要开战了！”
　　韦楚然听了两人的话大怒道：“怕什么？正好，咱们推翻了这大魏朝，重新立一个皇帝！”
　　众人：“……”
　　最后，众人商议出了一个结果，那就是继续跟宁王他们交涉。
　　龚旭阳和花满楼两人坐在凉亭里。
　　“龚前辈，你觉得白兄弟的建议怎么样啊？我觉得住在这里也有些不安全了，要不咱们搬到苏州城里去吧！”
　　龚旭阳皱了皱眉头道：“从案发现场来看，这里面确实有很多疑点，我也觉得住在这里有些不安全！可是，现在外边的军队可是不允许进出，咱们又能怎么办呢？”
　　“我觉得可以加强戒备，让多个人住在一间房里这样也可以安全一些！”花满楼道，“等到交涉有了结果，咱们还是赶紧搬出去吧！”
　　龚旭阳点了点头道：“我这就去跟金花和乔康去说一下啊！”
　　花满楼看着龚旭阳一脸开心的模样，撇了撇嘴，心里酸了！
　　……
　　第二天，白金鹏一行人刚刚吃过早饭，小院里就来了一个不速之客。
　　只见叶展鹏一脸笑意的看着白金鹏，道：“白兄，我这一次来是带着任务来的，你先听我说完啊！”
　　“是这样的，我母妃来了，想要邀请伯父伯母去福满楼一聚！”
　　白金鹏无语的看着叶展鹏，道：“叶公子，我想你走错地方了，我爹和我娘他们住在隔壁！你要请人去隔壁！”
　　“呵呵，我还没说完呢！我娘听说了白兄，也要请白兄前去一聚啊！”
　　白金鹏摇了摇头道：“唔，我不想去！你还是去隔壁吧！再见！不送！”
　　叶展鹏看着站在自己跟前的五哥三人，再看看白金鹏一脸我不想见你的表情，只能无奈转身离开。
　　同样的，叶展鹏在隔壁也是碰了壁，凤清影直接让叶展鹏滚蛋了。
　　苏州城，福满楼里。
　　陆欣和叶欣怡相对而坐，只见陆欣握住叶欣怡的手道：“欣怡啊！这两年你去哪里了？我可是想死你了！”
　　叶欣怡看着热情无比的皇婶，无奈的说道：“皇婶，我哪里也没去，我去游山玩水去了！”
　　只见陆欣一脸不高兴的看着叶欣怡道：“侄女，你这是什么意思？不相信皇婶吗？怎么的？还怕皇婶害你吗？竟然给皇婶说谎话？告诉你，你婶婶我闯荡江湖的时候，你还没有出世呢？”
　　叶欣怡：“……”
　　“皇婶，我真的去游山玩水去了！”
　　陆欣一把松开叶欣怡的手，道：“哎呀，再也不是跟在皇婶后面纠缠着让教武功的那个小欣怡了！哎呀！我真是太伤心了！白疼你了！你个白眼狼！”
　　叶欣怡：“……”
　　此时的叶欣怡，心里甚是后悔，自己就不应该来见皇婶。
　　“还有啊！你这穿的是什么啊。为什么女扮男装？你知不知道，这不利于身体的正常发育，尤其是……”
　　叶欣怡看着自己皇婶说这么露骨的话，再瞅瞅皇婶的胸脯，再看看自己的，唔，还真的比自己的大啊！
　　“怎么样？是不是发现了皇婶的比你的大啊！啊哈哈哈……”
　　叶欣怡：“……”
　　就在这时，门外传来了敲门声：母亲大人，我回来了！
　　陆欣道：“进来吧！”
　　陆欣看着自己的儿子苦着脸的模样，道：“怎么样？他们可有答应啊！”
　　“母亲大人啊！孩儿有负所托啊！他们都不愿意来！那个白金鹏直接拒绝了您的邀请，伯母直接让我滚蛋，我都没见到他们的面！”
　　陆欣听了自己儿子的话，笑了笑道：“唔，果然不出我所料，他们真的不想见我啊！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶欣怡：“……”
　　陆欣瞥了瞥无语的两人，道：“你们这是什么表情？难不成是对我有什么意见吗？”
　　叶展鹏和叶欣怡两人慌忙摇了摇头，表示没有。
　　“哎呀，没想到凤姐姐还是在生我的气，我该怎么办啊？呜呜呜……”
　　叶欣怡和叶展鹏两人看着干哭不流泪的陆欣，无奈的摇了摇头。
　　“你们俩真的是没同情心，看到老娘在这里哭，竟然连一句安慰的话都没有！”
　　叶欣怡：“……”
　　叶展鹏：“……”
　　只见陆欣缓缓起身，道：“既然他们不愿意来，那我就去拜访他们吧！”
　　叶欣怡和叶展鹏两人互相看了看，很疑惑，这不像是母亲（皇婶）的脾气啊！今天这是怎么了？
　　“你们俩还愣着干什么？还不赶紧跟上来？”
　　“好嘞！来了！”
　　“哦，来了！”
　　……
　　白金鹏听着五哥的话，疑惑道：“你说什么？叶展鹏和他娘亲来了？就在门口？”
　　白金鹏听到这个消息，摇了摇头，他还真的不知道这个宁王妃来这做什么？自己真的跟她不认识啊？
　　“少爷，要不要他们进来啊？”
　　白金鹏挥了挥手道：“让他们进来吧！”
　　很快的，只见一个看起来很年轻，长得也很漂亮的女人走在前面，想必就是宁王妃了，后面还跟着叶欣怡和叶展鹏。
　　白金鹏和陆欣两人互相打量着，都没有开口说话。
　　后面的叶欣怡和叶展鹏看着眼前沉默的两人，互相看了看，这是在做什么啊？
　　“小子，你就是白大哥的儿子啊！听说白糖是你出的配方啊？还有，你这里还有香水？香皂？烈酒？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏听着陆欣的话，无语的看着这个漂亮的女人，这是来往我伤口撒盐来了？
　　陆欣看着眼前的这个英俊的小伙子，竟然不搭理自己，这是看不起自己吗？
　　“小子，你这是看不起老娘吗？”
　　白金鹏看着眼前这个突然掐起腰的阿姨，摇了摇头，这也太粗鲁了，跟王妃的身份有些不匹配。
　　而陆欣身后的叶欣怡和叶展鹏看到陆欣的模样，纷纷抚起了额头，这也太粗鲁了吧！
　　“这位阿姨，你这样做有失身份吧！我娘可是在隔壁呢！你这样做会让我娘不高兴的！再者，你这么漂亮，说出如此粗鲁的话，真的是让我对你的印象有些差！”
　　“哎呦喂，大侄子，你这样说让我这当姨的有些不好意思了啊！不过，大侄子你这话说得很对，你陆姨我改！”
　　白金鹏：“……”
　　叶欣怡：“……”
　　叶展鹏：“……”


第93章 你还好意思来见我？
　　白金鹏无语的看着自来熟的陆欣，摇了摇头道：“这位阿姨，你是谁啊？我可不认识你，你不要跟我这么的亲昵，影响不好！”
　　白金鹏的这话一出，在场的陆欣、叶欣怡和叶展鹏三人惊呆了，这话说的有些措不及防啊！
　　只见陆欣突然嫣然一笑，道：“呦，这孩子，你还跟你姨我这么生分，我可是跟你娘凤清影是姐妹呢！”
　　陆欣顿了顿，道：“怎么样？你娘有没有跟你说过我？”
　　白金鹏摇了摇头道：“没有！我失忆了！不过，你要是找我娘的话，去隔壁！”
　　陆欣：“……”
　　“我可是你陆欣姨啊！你怎么能如此对我呢？我好伤心啊！”
　　白金鹏瞥了陆欣一眼，道：“宁王坑了我的白糖秘方，我也好伤心啊！”
　　陆欣：“……”
　　白金鹏摇了摇头道：“那什么，我跟你们不熟，你们要是找我娘，请去隔壁，我还有事，不送了！”
　　陆欣三人：“……”
　　陆欣看着已经站在跟前的五哥，只好带着叶展鹏和叶欣怡离开了。
　　大门口外边，陆欣听着咣当一声的关门声，脸色变了变，道：“白金鹏说夫君坑了他的白糖秘方什么意思？”
　　“娘，这，这个……”
　　“吞吞吐吐的，像什么样子？”陆欣怒斥道。
　　这时，叶欣怡道：“皇婶，当初白金鹏找皇叔合作售卖白糖，约定好了五五分成的，结果皇叔只给人家两千两银子，结果……”
　　陆欣听了叶欣怡的话，皱了皱眉头道：“这事我怎么不知道？”
　　“这事夫君做得太过分了，难道他不知道白金鹏是我姐妹的孩子吗？”
　　“皇婶，皇叔还真的不知道哎！好像是白金鹏的父母离开了两年了，这两年里白金鹏失忆了，结果才会发生这样的事！”
　　“你怎么会这么清楚？”陆欣和叶展鹏齐齐疑惑道。
　　叶欣怡摇了摇头道：“我听说的啊！听孙有福说的！”
　　陆欣疑惑道：“谁是孙有福？”
　　叶展鹏道：“娘，孙有福就是跟着白金鹏的那个胖子，现在好像不在啊！”
　　叶展鹏顿了顿，道：“母妃，咱们现在怎么办？回去？”
　　“回什么回？还不赶紧去敲门？”
　　叶展鹏苦着脸道：“娘，真的要敲门吗？”
　　“怎么？难不成你还要老娘亲自去敲门吗？”
　　叶欣怡：“……”
　　叶展鹏：“……”
　　此时的叶欣怡和叶展鹏两人心里只有一个念头，那就是：皇婶（母妃）太粗鲁了，个性有些火辣啊！
　　叶展鹏满怀忐忑地敲响了大门，只见凤一打开门看着叶展鹏道：“找谁？”
　　陆欣在后面开口道：“找凤清影，就说陆欣前来拜访！”
　　凤一看了一眼陆欣，再看看叶欣怡和叶展鹏，道：“等着！”
　　叶欣怡和叶展鹏明显感觉到凤一那不怎么待见的语气。
　　不一会儿，凤一打开门，道：“夫人让你们进去！”
　　只见陆欣嫣然一笑道：“呵呵，凤姐还是没有忘记我啊！”
　　很快的，陆欣带着叶欣怡两人就来到了院子里，看到凤清影正在院子里舞剑。
　　陆欣一脸笑意的看着凤清影道：“师姐，你还……”
　　陆欣的话还没有说完，只见凤清影突然转身一支飞镖向着陆欣飞来，陆欣很轻松地躲了过去，道：“师姐，这么多年不见，怎么一见面就如此对待师妹啊？”
　　凤清影冷冷地看着陆欣，道：“呵呵，你还有脸来见我？陆欣，看来这些年你一丁点悔意都没有啊！”
　　陆欣听着凤清影的话，脸上的笑容不见了，声音清冷的说道：“师姐，当年的那事已经过去了，你为何还要揪着不放呢？师父都已经原谅我了，你这个就不能原谅我呢？”
　　“原谅你？你自己做的事情，你自己心里不清楚吗？你背叛了师门！你背叛了师父！你也背叛了我！”
　　“你明知道我们跟大魏宫廷有仇，你还执意跟了叶祖年那个混蛋，你还盗走了门派的秘药，你自己犯了多大的罪，难道你不明白吗？”
　　陆欣听了凤清影的话，道：“师姐，我嫁给我喜欢的人有错吗？他可是我的救命恩人啊！再说了。那些仇师父都放下了，你为什么就不能放下呢？
　　再说那秘药，那东西就是用来救人的，我拿了又如何？救人一命胜造七级浮屠！”
　　凤清影冷冷地看着陆欣，道：“呵呵，怎么说都是你有理，没想到这些年当了王妃，嘴皮子越来越厉害了啊！”
　　“当年我就跟你说过，我跟你之间恩断义绝，今日为何又来找我？”
　　“师姐，你既然愿意见我，那就说明你想见我，我们这不是这么多年不见了，师妹想你了！”
　　“呵呵，想我了，想我了二十年也不见你回去一趟啊？是不是没脸见师门的人啊？”
　　陆欣身后的叶展鹏和叶欣怡两人很识相的没有开口。毕竟，这事他俩也插不上嘴。
　　只见陆欣道：“师姐，我来不是跟你吵架的，我是来跟你联络感情的，你这样做让师妹有些伤心啊！”
　　“呵呵。陆欣，你是什么性子，难道我不知道吗？”
　　“师姐，师妹我一接到你在苏州城的消息，我就马不停蹄地赶来了，你为何总是这般待我呢？”
　　“呵呵，是叶祖年那混蛋给你的信吧！他可真的不愧是皇室的人，当年坑了我们门派秘药。现在，又坑了我儿子的秘方，真的是死性不改啊！”
　　“怎么的？我说的不对吗？”
　　陆欣无奈的看着凤清影道：“师姐，你知道的，夫君当初不知道白金鹏是你儿子的，你又何必总是这样呢？再说了，他又不是为了他自己，他这是为了大魏，为了百姓啊！”
　　“陆欣，他要是自己贪了的话，你觉得当初我见他的时候，他能从这里安全地走出去吗？”
　　“这件事不论他是有心的还是无心的，这事就这么过去了，我儿既然都说不计较这事了，那就算了！
　　不过，你回去告诉他，如果再觊觎我儿手里的东西，呵呵，我的手段你是知道的！”
　　凤清影瞥了陆欣一眼，道：“这一次，你可是挡不住我了！”
　　陆欣听了凤清影的话，神情有些低落的说道：“我保证他不会再觊觎大侄子的东西，师姐你就放心吧！”
　　陆欣看着沉默的凤清影，还有没有赶人行为，心里一喜道：“师姐，师父她老人家身体还好吗？”
　　“呵呵，好不好你不会回去看看吗？”凤清影冷冷地说道。
　　“师姐！”
　　“师父身体很好只是时不时地想起某个狼心狗肺的人，哼！”
　　陆欣听了凤清影的话，脸上不由自主无声地哭了出来，接着就是哽咽了出来。
　　一旁的叶展鹏和叶欣怡刚要去安慰陆欣，只见凤清影突然向着陆欣甩过去一个手帕，道：“不要弄脏了我家的地！”


第94章 搬离
　　凤清影夫妇俩租住的小院里，陆欣看着手里的手绢，开心的笑了起来，看来师姐并不是嘴上说的那般恨自己。
　　只见陆欣拿着手绢擦了擦眼泪，哽咽的看着凤清影，道：“就知道师姐对我最好了！”
　　“呵呵，对你好？我只是不想你的猫尿脏了我的院子！”
　　“师姐说话还是这么的冲，让人心里不舒服！可是还真的是让师妹心里很舒服呢！”
　　凤清影瞥了陆欣一眼，道：“你还有什么事吗？没事的话赶紧离开吧！我这里不欢迎你！”
　　“呜呜呜，师姐，你怎么还是这么的绝情呢！咱们师姐妹二十年不见了，你难道就忍心撵师妹走吗？”陆欣哽咽道。
　　凤清影瞥了陆欣一眼，道：“呵呵，想想你自己做的事吧！你走吧！不要忘了我给你说的话！”
　　凤清影说完之后，瞥了一眼叶欣怡，随后直接原地轻轻一跃直接施展轻功去了隔壁。
　　陆欣看着凤清影消失在眼前，突然笑了起来，笑得很开心！
　　叶欣怡被凤清影那最后的一瞥给惊住了，难不成这是认出自己了？可是为什么不拆穿自己？
　　而一旁的叶展鹏看着面露惊色的堂姐，再看看满脸笑容的母妃，我的天，这是怎么了？是我自己的眼睛出问题了吗？
　　就在这时凤一突然开口道：“几位，请吧！”
　　于是，陆欣一脸开心的领着有些心不在焉的叶欣怡和满脸懵逼的叶展鹏离开了小院。
　　马车上，叶展鹏疑惑的看着自己的母妃，道：“母妃，你为何如此的高兴啊！难不成是傻了吗？”
　　结果，马车上就响起了叶展鹏的哀嚎声，惊得路人纷纷驻足观望马车，而赶马车的下人也是泰然自若，仿佛是一件很正常的事。
　　……
　　白金鹏看着出现在自己眼前，两眼通红的母亲，疑惑道：“娘，你这是怎么了。是不是刚刚的那王妃欺负你了？”
　　凤清影瞥了白金鹏一眼，训斥道：“什么王妃啊！那是你小姨！”
　　白金鹏：“……”
　　“小子，你这是什么表情？我给你说她可是我师妹，打小我们就感情深厚呢！”
　　白金鹏看着一脸正经讲述的母亲，摇了摇头，心里吐槽道：我才不信呢！当初宁王来的时候，你说的那话，我可不认为你们是师姐师妹的关系！
　　凤清影看着自己的儿子，皱了皱眉头道：“我说的可是真的，想当初……”
　　白金鹏听了自己母亲讲述的话，点了点头道：“也觉得你们都没错！错的是天意弄人！不过，你们也都有错，错的是立场不同。”
　　凤清影一把抱住白金鹏，哽咽道：“呜呜呜，不愧是我的儿子，一点就透！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　叶展鹏满脸幽怨的看着自己的母妃，道：“母妃，你也太狠心了吧！我这是为了你好，你怎么还打我呢！”
　　“你懂个锤子啊！我现在已经知道了，师姐她不恨我了！不行，我得找时间回门派一趟！对。回门派一趟！”陆欣满心欢喜的说道。
　　叶展鹏看着自己母妃神情变幻的模样，呢喃道：“真的是阴晴不定啊！”
　　结果，陆欣满脸不善的看着叶展鹏道：“鹏儿，你说什么呢？”
　　“母妃，我没说什么！我说堂姐的状态不对啊！是不是有什么事情瞒着我们呢！”
　　陆欣看了一眼心事重重的叶欣怡，拍了拍叶欣怡的肩膀，道：“欣怡，怎么了？怎么这一路心事重重的，难不成发生什么事了吗？”
　　叶欣怡当然不敢把自己的事说出来了，勉强笑道：“皇婶，我没事的，只是想起了以前的事！”
　　“真的吗？”叶展鹏一脸不信的模样道。
　　叶欣怡瞥了叶展鹏，道：“呵呵，怎么的？你有意见吗？”
　　叶展鹏感受着自己堂姐那不善的目光，慌忙道：“没有！真的没有！”
　　……
　　另一边，叶祖年已经跟欧阳啸天沟通好了，同意他们进入神剑山庄查案，而叶祖年也派人把大军给撤走了。
　　所以一大早，慈航静斋、丐帮还有缥缈峰玉虚宫的人已经收拾好行李了，准备离开神剑山庄。
　　欧阳啸天看着乔康、金花婆婆和赵敏敏，一副焦急的表情，道：“几位这是怎么了？难不成是我们神剑山庄招待不周吗？为何要搬到苏州城住呢？”
　　只见乔康一脸笑意的说道：“一直打扰欧阳庄主也不是个事啊！再说了，我们在苏州城可以更好地追查魔头独孤问天。”
　　赵敏敏附和道：“是的，我师侄花满楼已经找好了地方。再者，我们也不好意思再打扰了！”
　　金花婆婆淡淡地说道：“我们的人在苏州城发现了一个诡异的事情，我们要去查一下！”
　　欧阳啸天听出了几人话里的揶揄，知道他们去意已决。
　　心里不禁想道：难不成他们发现了什么吗？不，不可能，自己可是做得很干净啊！
　　“几位，你们就这么走了，我该怎么跟其他人交代啊！武林中人怎么看待我们神剑山庄啊！”
　　乔康摇了摇头道：“唔，欧阳庄主招待得很周到，我们很满意，可是为了捉拿魔头独孤问天，我们不得不搬到苏州城里去，为了武林同道的安全，我们丐帮义不容辞！”
　　“我们慈航静斋同样是义不容辞，还是赶紧抓住魔头吧！”
　　于是，几人谢绝了欧阳啸天的挽留，带着人向着山庄外边走去了。
　　欧阳啸天送三个门派的人离开，看着他们离去的背影，皱了皱眉头，难不成真的是自己暴露了？
　　不可能，如果要是暴露了，他们不可能如此亲自地离开！欧阳啸天摇了摇，然后转身回了山庄。
　　……
　　龚旭阳皱了皱眉头道：“你们不觉得这个欧阳啸天有些太过热情了吗？三番五次的挽留我们，他真的如此欢迎我们吗？还是说真的在乎武林同道的看法？”
　　花满楼撇了撇嘴道：“反正我是不信！这个欧阳啸天如此的虚伪，怎么可能在意武林同道的看法呢！我看这人有什么事瞒着我们呢！”
　　赵敏敏道：“我也不得欧阳啸天有什么事瞒着我们，他说的魔头独孤问天就有很多疑点。”
　　乔康笑了笑道：“算了，既然已经从山庄出来了，那就赶紧找地方住下吧！”
　　花满楼笑道：“这个可以有！正好我知道哪里有租房子的，我们去租房子吧！”
　　龚旭阳听了花满楼的话，笑道：“你是说白小子租的房子附近？”
　　“对啊！正好咱们可以去蹭饭！”
　　“蹭酒！”
　　众人：“……”


第95章 白兄，这个玩笑不好笑
　　白金鹏正和五哥他们制作着香皂，独孤问天已经带着小妹和孙有福带着大包小包的食材回来了。
　　“少爷，我们回来了！”郭小妹笑道。
　　白金鹏瞥了郭小妹一眼，道：“唔，你们终于回来了。你们要是再不回来，这里的材料可是要用完了啊！”
　　这时，孙有福苦着脸道：“大哥，咱们不是马上就要离开了吗？为什么还要做这香水和香皂啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“昨天我去神剑山庄，有人找我预定了一批香水和香皂！”
　　孙有福试探性地问道：“缥缈峰玉虚宫的人？”
　　“对头！”白金鹏笑道。
　　就在这时，大门外传来了敲门声。
　　白金鹏疑惑道：“今天的客人可真多啊！胖子，开门去！”
　　“大哥，我刚回来啊！很累的啊！”孙有福苦着脸道。
　　白金鹏瞥了一眼孙有福的大肚子，道：“胖子，你看看你自己的肚子，比我的三个还大，你该减肥了。不然的话，你会找到不媳妇的！”
　　“大哥，只要我有钱，我不仅可以娶到媳妇，还可以娶很多漂亮的媳妇！”孙有福一副自信满满的模样道。
　　白金鹏：“……”
　　“胖子，午饭还要吃吗？”
　　“大哥，我这就去开门！”
　　众人：“哈哈哈……”
　　孙有福打开门一看，竟然是龚旭阳和花满楼，后面还有金花婆婆，丐帮帮主，慈航静斋的赵敏敏。
　　“那个，你们有什么事吗？”
　　龚旭阳笑道：“小胖子，我们是来做客的！”
　　花满楼笑道：“这些日子咱们就去邻居了，来认认门！”
　　“邻居？认认门？几个意思？”孙有福疑惑道。
　　“小胖子，不请我们进去吗？就在这说？”龚旭阳道。
　　“嘿嘿嘿，请进！”
　　……
　　这个时候，白金鹏已经吩咐五哥他们把东西都收了起来，这些秘密可不能让他人看到了。
　　“白小子，我们来了！”
　　白金鹏抬头一看，龚旭阳一行人的声音映入眼帘。
　　白金鹏赶紧迎了上去，这些人可不能得罪，他们可是大主顾，虽然丐帮不买香水香皂，可是人家人多啊！万一以后有什么事要人家帮忙呢！
　　“哈哈哈，几位都来了，欢迎啊欢迎啊！”
　　白金鹏说着，让五哥他们搬来了凳子，一行人开始坐在了院子里。
　　郭小妹拿着一盘子冰糖摆在了几人的跟前，孙有福给龚旭阳等人倒上了茶水。
　　龚旭阳捏了一颗冰糖，放进嘴里。睁大眼睛道：“这，这是白糖？”
　　白金鹏摇了摇头道：“这是冰糖，虽然跟白糖都是甜的，可是它跟白糖可不一样！你们好好尝尝，这玩意儿可是很稀有的哦！”
　　一番寒暄过后，众人对这冰糖赞不绝口。
　　白金鹏发现，这赵敏敏和乔康还有金花婆婆话很少，只是紧紧地听着龚旭阳等人说话。
　　这时，花满楼突然道：“我们已经从神剑山庄搬了出来，这些日子咱们就是邻居了！”
　　白金鹏疑惑的看着众人道：“你们搬到了隔壁？”
　　龚旭阳笑道：“是啊！惊不惊喜？意不意外？”
　　白金鹏笑道：“挺惊喜的，挺意外的！”
　　白金鹏顿了顿，道：“幸亏你们搬出来了，不然的话，你们可危险了！”
　　众人听着白金鹏的话，露出了好奇的表情。
　　白金鹏四处打量了一下，小声道：“我听到一个消息，神剑山庄的欧阳啸天会吸星大法！”
　　“什么？”
　　一时间，龚旭阳等人纷纷震惊的站了起来，满脸不可思议的看着白金鹏。
　　只见龚旭阳震惊道：“你说的是真的？消息哪里来的？”
　　花满楼同样震惊道：“白兄弟，这个玩笑可不好笑！”
　　金花婆婆几人虽然没开口，可是从他们脸上可以看出，他们对这消息抱有怀疑的态度。
　　白金鹏看着众人，笑了笑道：“淡定！淡定！我可以给你们保证，这消息绝对真实！至于出处，我就不能告诉你们了，因为这是秘密！”
　　金花婆婆突然开口道：“小友说的是真的？这事可不能瞎说！”
　　白金鹏摆了摆手道：“我这消息绝对真实，至于你们信不信，那就是你们的事了！还有，昨天，我从神剑山庄的案发现场，发现了许多的疑点，都跟神剑山庄有关系，我猜测跟山庄的人有关，没想到竟然是欧阳庄主。”
　　花满楼笑道：“白兄弟，谁告诉你的，能不能说一下？”
　　白金鹏摇了摇头道：“不行！这事事关重大，我不能告诉你们！”
　　这时，龚旭阳突然开口道：“我相信白小子，他不会骗我们的！”
　　龚旭阳的这话一出，金花婆婆等人满脸震惊的看着龚旭阳，不知道他为何会相信这个消息。
　　白金鹏叹了一口气道：“我知道这个消息很难让人接受，不过时间会证明一切的！”
　　乔康突然开口道：“要不要把这消息告诉其他三派的人？”
　　白金鹏看了一眼乔康，笑道：“乔帮主，这消息你可以告诉其他人，但是不要说是从我这里得知的消息，因为出了这门我可不认这事了！”
　　“额！”
　　龚旭阳摇了摇头道：“这事就算是跟他们说了，他们也不会相信的，只会引发矛盾的！”
　　花满楼突然道：“你们说我们把这消息悄悄地传出去怎么样？让大家都知道这消息。”
　　赵敏敏笑道：“这个可以有，如果这欧阳啸天真地修炼了吸星大法，可以警示他一下，他就不会继续害人了。
　　再者，也可以让其他门派的人对他产生戒心！就算他没有修炼吸星大法，那他可以自证清白啊！”
　　乔康附和道：“这主意好！一举两得啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“我可以确切地告诉你们，欧阳啸天修炼了吸星大法，你们不要觉得我说的是谎话！”
　　“你们有顾虑我也可以理解，不如就按照你们说的去办！正好丐帮的人多，可以借助这个途径把消息传递出去，我想这样一来，狐狸尾巴总会露出来的！”
　　乔康道：“这事就交给我吧！我这就让人去传播消息！”
　　只见乔康站起身向着外边走去，白金鹏还以为他会走大门出去呢！谁知道乔康脚下一跺，施展轻功飞到了隔壁。
　　白金鹏吐槽道：“会轻功就是好！整天地飞来飞去，羡慕死我了！”
　　众人：“哈哈哈……”


第96章 会武功的，都这么豪横吗
　　白金鹏的小院里，白金鹏跟龚旭阳一行人有说有笑地聊着天。
　　就在这时，凤一走了进来对着白金鹏挥了挥手，示意他过来一叙。
　　金花婆婆和赵敏敏疑惑的看着凤一和白金鹏，不明白这是什么意思。
　　“少爷，夫人说午饭给她送到隔壁去，她就不来这里吃了！”凤一道。
　　白金鹏回头看了一眼金花婆婆等人，瞬间明白了，看来自己的娘亲并不想要见到这些人啊！
　　白金鹏点了点头道：“我知道了！到时候会通知凤一大哥你们的！”
　　龚旭阳看着离开的凤一，道：“怎么了？你娘她不想来这里吃午饭？”
　　白金鹏：“……”
　　“龚前辈，你这就有些过分了，竟然偷听我们说话！”白金鹏无语道，“内力深厚就是厉害，隔这么远就能听到！”
　　龚旭阳摇了摇头道：“没办法！内力深厚，听得就是远，我也不想的，可是没办法啊！”
　　“你这是赤裸裸的炫耀！”
　　众人：“哈哈哈……”
　　就在这时，金花婆婆突然开口道：“听说这位小姑娘修炼了我的飘渺迷踪步还有越女剑法？”
　　郭小妹听了金花婆婆的话，一脸懵懵的看着白金鹏，不知道该怎么回答。
　　白金鹏笑道：“婆婆，你说的不错！小妹从龚前辈这里得到了两本秘籍，不知婆婆有什么指教啊？难不成要指导一下小妹的武功吗？”
　　“小妹，还不赶紧多谢婆婆，你看婆婆都要亲自教你武功了！”
　　众人：“……”
　　郭小妹有些懵懵的看着白金鹏，然后向着金花婆婆道：“多谢婆婆了！”
　　金花婆婆无语的看着白金鹏，道：“小友，你一直都是这样子的吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“婆婆，那两本秘籍一看就是出自你手，小妹修炼了这也是缘分啊！缘分两字妙不可言，所以……”
　　金花婆婆看着一脸期待的郭小妹，笑道：“好吧！既然小友都这么说了，我就指导一下你吧！你先演示一遍越女剑法，我看你练的如何了！”
　　郭小妹听到金花婆婆的话，赶紧跑到屋里拿出了自己的剑，开始了演练越女剑法！
　　金花婆婆几人越看是越心惊，这，这也太惊人了吧！
　　金花婆婆感叹道：“她，她这是自己摸索着练的？”
　　白金鹏摇了摇头道：“不是，是独孤大叔时不时地指导一下小妹！”
　　“孤独大叔？”金花婆婆皱了皱眉头道。
　　“独孤大叔性格有些另类，不喜热闹，在屋里休息呢！”
　　龚旭阳听了之后，点了点头道：“是他啊！”
　　金花婆婆好奇道：“谁啊？”
　　“独孤求败！是一个剑客！”花满楼道。
　　白金鹏笑了笑，道：“好了，不说他了！婆婆觉得小妹练的如何啊？”
　　“不错！很不错！”金花婆婆赞叹道，“看来这独孤求败是一个非常厉害的剑客啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“或许吧！”
　　……
　　金花婆婆正在院子里指导着郭小妹练习飘渺迷踪步。而龚旭阳和赵敏敏则是在一旁笑眯眯的看着。
　　至于花满楼则是被白金鹏给打发到厨房烧火来了。
　　“花兄，一天不见，你这烧火的本领见长啊！”白金鹏笑道。
　　花满楼撇了撇嘴道：“就烧个火，很简单的嘛！”
　　“花大哥，昨天你为什么烧不好？”孙有福突然开口道。
　　“额！”
　　花满楼瞥了孙有福一眼，道：“有福兄弟，你这样很容易被人打的啊！”
　　孙有福听了这话，脖子一缩，开始默默地烧火了。
　　花满楼满意的看了一眼乖乖烧火的孙有福，道：“有福兄弟，你很有前途啊！”
　　孙有福：“……”
　　孙有福心里吐槽道：我要是打得过你，我早就反驳你了！
　　白金鹏瞥了一眼花满楼，道：“我说，火要灭了！还不赶紧放干柴？”
　　“哦！哦！好的！”
　　院子里，赵敏敏闻着厨房里传出来的香味，感叹道：“唔，这味道真的是太香了！我从未闻过如此美味的饭菜，我都已经有些迫不及待了！”
　　龚旭阳笑道：“赵丫头，我给你说，这闻起来香，吃起来更香。我给你说，老叫花子我也算是走南闯北吃了很多的美味，可是从没有吃过像白小子做的饭菜这么美味！我觉得就算是御厨做的也不如白小子做的！”
　　“有这么邪乎吗？比御厨做的都好吃？”赵敏敏疑惑道。
　　龚旭阳笑道：“当然，虽然我没有吃过御厨做的饭菜，可是我的直觉就是这样的！”
　　这时，金花婆婆已经和郭小妹已经停止了教学。
　　“老头子，真的有你说的那样好吃吗？”
　　“婆婆，是真的少爷做的饭菜很好吃呢！”郭小妹脆生生的说道。
　　龚旭阳羡慕的看着郭小妹，道：“小妹啊！我可羡慕你了，你每天都可以吃到如此美味的饭菜！”
　　“我也是这样想的！”郭小妹很不谦虚的说道。
　　“哈哈哈……”
　　……
　　金花婆婆和赵敏敏看着一盘盘端出来的美味饭菜，色香味俱全啊！
　　金花婆婆感叹道：“唔，老身这一次是有口福了！”
　　赵敏敏：“看起来很好吃哦！”
　　白金鹏摇了摇头，走到挨着父母居住的院子喊道：“凤一大哥，开饭了！”
　　只见凤一几人轻轻落在了地上，向着厨房走去了。只留下才尽其用一脸懵逼地站在那里。
　　此时的白金鹏只觉得自己心里好羡慕啊！自己为何不会武功啊！
　　白金鹏目送着凤一等人离开，感叹道：“这要是有人传给我百八十年的功力，我会给他做一辈子饭菜的！”
　　众人：“……”
　　龚旭阳撇了撇嘴道：“白小子，你想多了，传功？谁会这么傻啊？再说了，内力是自己修来的，要是没有强健的体魄还有坚韧的经脉，只会爆体而亡的！”
　　白金鹏听着龚旭阳的话，只觉得自己的武学梦想破灭了。
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，我要化悲愤为食欲，我要吃吃吃！”
　　众人：“……”
　　“不要愣着啊！开吃吧！”
　　“唔，真好吃！这也太美味了吧！”赵敏敏感叹道。
　　金花婆婆：“唔，软烂可口，唇齿留香，好吃！”
　　一行人刚吃到一半，只见从隔壁跃出了一大群男男女女，一看就是慈航静斋和缥缈峰玉虚宫的弟子，只见他们每个人睁大眼睛看着正在吃饭的白金鹏一行人。
　　白金鹏无语的看着不远处的一群人，心里吐槽道：真的都这么豪横的吗？
　　金花婆婆和赵敏敏训斥了几句，然后看了一眼白金鹏，接着吃饭。
　　白金鹏无语的看着不远处的那群眼睛巴巴的女弟子，一时间心软了，道：“你们也来吃吧！我去给你们做菜啊！”
　　“好耶！”


第97章 这是居心不良之人的诡计、挑拨
　　白金鹏的小院里，白金鹏一脸无语的看着满院子大吃特吃的人，摇了摇头，他已经无力吐槽了，这些人真的是太能吃了。
　　以后谁要是说女人吃得少，他第一个站出来不答应。此时的白金鹏已经累瘫了，家里所有的食材全部消耗一空，就连大米都没了。
　　这一场午饭，比往常用的时间更多，最后一群人揉着肚子坐在小院里，每人脸上都是一副满足的模样。
　　只见赵敏敏一脸笑意的走到白金鹏跟前道：“小兄弟，成品了吗？”
　　白金鹏一脸戒意的看着赵敏敏，道：“姐姐，你想做什么？”
　　“你看，你做饭这么好吃！我们慈航静斋就缺你这样的人才，你放心包吃包住包媳妇，你只要给我们慈航静斋的人做饭就可以了！”
　　“同意！”
　　白金鹏：“……”
　　这时，金花婆婆同样开口道：“小友，来我们缥缈峰玉虚宫吧！包吃包住包媳妇，我们缥缈峰玉虚宫可都是女子哦？漂亮的小姐姐都是的哦！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　苏州城，宁王府邸。
　　叶祖年满脸期待的看着自己的妻子，道：“夫人，怎么样？这一次去有什么收获吗？”
　　陆欣瞥了叶祖年一眼，道：“怎么了？你为何对我的事如此上心啊？难不成你还在惦记我那大侄子的东西吗？”
　　叶祖年听了陆欣的话，满脸尴尬，因为他心里就是这么想的。但是，想他一个王爷，怎么可能会承认呢！
　　只见叶祖年摇了摇头道：“怎么可能呢？我是那样的人吗？我只是关心你！”
　　陆欣笑了笑道：“唔，我师姐对我的态度一如既往地恶劣，但是我们感觉得到师姐对我还是挺关心的！”
　　陆欣说着，手里把玩着那一块属于师姐的手帕，唔，师姐的东西，现在是我的了。
　　叶祖年看着一脸笑意的陆欣，笑道：“欣儿，你说我去拜访我们那大侄子，怎么样？”
　　陆欣瞥了叶祖年一眼，道：“呵呵，你可以去，去吧！我告诉你，如果我师姐对你不客气了，你回不来了，那可不要怪我！”
　　陆欣怒视着叶祖年，道：“你真行啊！你竟然欺负我大侄子，用两千两银子弄到了白糖的配方，你说你怎么能这样呢？”
　　叶祖年苦着脸道：“夫人呐，我这不是没办法吗？朝廷现在缺钱啊，我总不能看着有大把银子不要吧！
　　我要是知道他是大侄子，我也不会这样啊！要不，夫人陪我一起去给他赔礼道歉，然后我们再展开合作？”
　　陆欣摇了摇头道：“这个你就不要想了！我那大侄子虽然我只见了一面，可是我知道他是那种性格刚烈的人，你都骗了人家一次了，你觉得人家会跟你合作吗？你在他那里的信誉已经没了！”
　　“你知道我去他那，他对我的态度怎么样吗？那就是一个陌生人啊！我可不想因为你的事，而毁了我这来之不易的感情。”
　　叶祖年：“……”
　　陆欣看着一脸懵逼的叶祖年，道：“我跟你说，你千万不能私底下去找我那侄儿。不然的话，我师姐真的会杀人的！”
　　叶祖年：“……”
　　……
　　白金鹏送走了龚旭阳一众人，看着满院子的狼藉，感叹道：“以后他们就是咱们小院最不受欢迎的人！”
　　孙有福狠狠地点了点头道：“对！我都没吃几口，就被他们给挤开了！”
　　郭小妹：“我觉得人家这是拿咱们当朋友呢！”
　　白金鹏：“……”
　　孙有福：“……”
　　……
　　神剑山庄，庄主的小院里。
　　欧阳啸天听着下人的汇报，皱了皱眉头道：“查出来是谁散布的消息吗？这实在是无中生有，挑拨离间，诬赖好人啊！”
　　只见那下人道：“庄主，并没有查到是谁散布的消息，就像是突然之间出现的一样，现在整个苏州城都在传这事！”
　　欧阳啸天挥了挥手，道：“你下去吧！等了空大师和韦长老他们回来之后，告诉我一声！”
　　“是，庄主！”
　　欧阳啸天看着下人离开的背影，脸色瞬间变得难看了，这消息是谁泄露的呢？难不成是那该死的独孤问天？不行！自己坚决不能承认。
　　没多大一会儿，欧阳啸天就被告知了空大师他们回来了。
　　欧阳啸天一脸焦急的看着坐在大厅里的三人道：“诸位，你们都听了那些谣言了吧！竟然说我欧阳啸天修炼了吸星大法，这怎么可能呢？
　　想我神剑山庄坐落武林这么多年，有做过损害武林同道的事吗？
　　这是污蔑！这是敌国的离间计！这是魔头欧阳啸天的诡计，他是不想让我们联合在一起缉拿他！”
　　“阿弥陀佛，欧阳庄主，我们也没有说什么啊！你如此着急，我们也理解，贫僧相信欧阳庄主的为人，这是贼人的诡计！”
　　孙牧尘点了点头道：“了空大师说的对！咱们现在最要紧的是找到那魔头独孤问天！”
　　韦楚然瞥了欧阳啸天一眼，淡淡地说道：“孙长老说的对！我们还是先找魔头独孤问天吧！”
　　韦楚然顿了顿，道：“欧阳庄主不知道你们山庄有没有找到关于独孤问天的线索啊！”
　　欧阳啸天摇了摇头，叹了一口气道：“唉，没有啊！他就像是消失了一般，不知所踪啊！”
　　了空叹了一口气道：“唉，这不是咱们擅长的事啊！不如求助于官府吧！让官府发布通告，这样总比咱们要强啊！”
　　孙牧尘叹了一口气，道：“说得有理，我们的人手太少了！欧阳庄主，你的意思呢？”
　　欧阳啸天感受到孙牧尘的目光，道：“我也觉得这样比较好，可是，谁去跟官府交涉啊！”
　　随后，孙牧尘三人齐齐看向了欧阳啸天。
　　最后，还是欧阳啸天答应去跟宁王交涉。
　　……
　　夜幕降临，孙牧尘小心翼翼地敲响了了空的房门。
　　“孙……”
　　“嘘……”
　　了空看着孙牧尘这个模样，赶紧打开门让他进来了。
　　“了空大师，你觉得外边那个传言可信吗？”孙牧尘小声道。
　　了空摇了摇头道：“不知道！我觉得有这个可能！毕竟，无风不起浪啊！”
　　孙牧尘点了点头，道：“是啊！我总觉得丐帮他们离开不是偶然，难不成他们发现了什么吗？”
　　了空皱了皱眉头道：“他们勘察了案发现场，很有可能是发现了什么，你说咱们要不要也离开这里啊？”
　　孙牧尘想了想，道：“可以，我觉得有这个必要！万一他要是真的修炼了吸星大法，那我们可就危险了啊！”
　　“是啊！这里毕竟是他的地盘，他想要对付我们，简单得很呢！”
　　“呵呵，既然知道是在我的地盘，那你们为何还要偷偷摸摸呢？”
　　“谁？”
　　“坏了！”


第98章 欧阳啸天：这是魔头独孤问天干的
　　第二天，早上。
　　“啊……”
　　随着一声尖叫声传来，天龙寺的和尚们全部集中到了他们带队长老的房间门口。
　　“了空师叔和孙长老遇害了！”
　　不一会儿，全真教的人和魔门的人同样都到了这里，最后欧阳啸天姗姗来迟。
　　韦楚然看着趴在桌上已经死了的了空和孙牧尘，心里泛起了寒意，难不成昨日的传言是真的不成？
　　为什么丐帮他们早一步离开了？为何孙牧尘会在了空房间里？又为何他俩会死？
　　韦楚然的脸上并没有出现任何的怪异表情，而是怒道：“实在是欺人太甚！这魔头是想要灭了我们全部的人吗？真当我们各大门派无人吗？”
　　只见欧阳啸天一副悲悯的模样，道：“韦长老，我们神剑山庄昨日也死了两人，是我神剑山庄的两位宿老，这独孤问天实在是欺人太甚！绝不能放过他！”
　　韦楚然道：“欧阳庄主说的对！一定不能放过他！”
　　韦楚然顿了顿，道：“不行！欧阳庄主，昨日你可有去跟官府的人交涉？”
　　欧阳啸天摇了摇头道：“还没有，正准备今日前往呢！”
　　韦楚然装作一副愤怒的模样，道：“本长老去吧！这一次一定要抓住独孤问天这魔头！”
　　“众弟子！”
　　“在！”
　　“随本长老去苏州城追查魔头独孤问天！”
　　“是！”
　　欧阳啸天看着一脸悲愤的韦楚然，心里泛起了嘀咕，这韦楚然不是一直不主张跟官府联合吗？为何今日如此积极啊？
　　欧阳啸天看着正要离开的韦楚然，道：“韦长老，要不你们还是吃过早饭再去吧！”
　　韦楚然一副悲痛欲绝的模样，道：“不行，我已经迫不及待要把那魔头找出来了，我要把他碎尸万段。不然，不足以泄我心头之恨！”
　　韦楚然顿了顿，道：“欧阳庄主要好好安抚这些弟子，等我的好消息吧！”
　　“哎，好的！”
　　于是，韦楚然带着魔门的人直接飞快地出了神剑山庄。
　　欧阳啸天敷衍地安抚了全真教和天龙寺的众弟子一下，然后向着居住的小院里去了。
　　不一会儿，欧阳啸天来到了一个石门跟前。
　　“父亲，不知找孩儿来有何事啊？”欧阳啸天恭恭敬敬地说道。
　　只见石门里面传来了一道声音：天儿，魔门的人出山庄了？
　　“是的，父亲！”
　　“我感觉这个韦楚然应该是发现了什么，吩咐众弟子加强警戒，等待为父出关！”
　　“是，父亲！”
　　……
　　韦楚然看着出现在视野里的苏州城，叹了一口气道：“终于到了！”
　　“对了，你们谁知道丐帮那些人搬到哪里去了？”
　　“长老，弟子知道！”
　　“带路！”
　　“是！”
　　……
　　丐帮租住的小院里。
　　乔康看着韦楚然一行人风尘仆仆的模样，道：“这是怎么了？遇到贼人了？”
　　韦楚然瞥了乔康一眼，道：“乔帮主，你们三派是不是发现了什么？为何不通知我们一声？你可知道，了空那秃驴和孙牧尘那牛鼻子，他俩死了！”
　　乔康听了这话，猛地站了起来，道：“你说什么？他俩死了？”
　　“是啊！今日一早……”
　　乔康听了韦楚然的话，摇了摇头道：“没想到啊！这魔头竟然如此猖狂！”
　　韦楚然撇了撇嘴道：“乔帮主，你跟我说实话，你们是不是知道了什么？”
　　乔康看了韦楚然一眼，道：“我们之所以搬出来，是我师父和慈航静斋的花满楼觉得神剑山庄很可疑！因为那天死的三个人有些奇怪，所以我们觉得那里不安全！”
　　韦楚然听了乔康的话，猛地站了起来，怒道：“那你们为什么不跟我们说一下？你们这样太不道义了！”
　　乔康苦着脸看着韦楚然，道：“韦长老，你觉得当初我要是这么跟你们说了，你们会信吗？”
　　韦楚然：“额！不信！”
　　乔康：“……”
　　乔康摇了摇头道：“还有，我得到消息，修炼吸星大法的人是欧阳啸天，那人信誓旦旦地说，欧阳啸天才是魔头！”
　　“你说什么？欧阳啸天是魔头？谁说的？”韦楚然睁大眼睛道。
　　乔康摇了摇头道：“这我不能告诉你！我只能告诉你，现在外边的传闻就是我散布出去的，为的就是给你们一个警醒，然后让你们搬出来，没想到真的出事了！”
　　韦楚然顿了顿，道：“那咱们现在怎么办？难不成纠集人马掀了他们神剑山庄？”
　　乔康苦笑道：“这不是没有证据吗？咱们能怎么办？”
　　韦楚然一副怀疑的语气道：“乔帮主，到底是谁给你的消息，你偷偷告诉我，我不会告诉别人是你告诉我的！”
　　乔康摇了摇头道：“这个我不能告诉你，不然的话，我师父会打死我的！”
　　韦楚然：“这可是人命关天的大事啊！”
　　乔康摇了摇头道：“那人说了，他只能告诉我们他说的是真的，出了他家的门，他就不承认话是他说的！”
　　韦楚然怒道：“难道我们只能这样看着他行凶伤人吗？”
　　乔康摇了摇头道：“韦长老，三十年前的那场灾难，你知道有多少人修炼吸星大法吗？那你知道如果这个消息是真的，那神剑山庄有多少修炼了吸星大法吗？我能不能贸然行事，不然的话，只会把自己陷入危险当中。”
　　韦楚然摇了摇头道：“算了，我还是去衙门一趟吧！把山庄的命案告诉他们，让他们走一趟吧！”
　　乔康道：“这个主意不错！我去给其他人说一下这个月消息。”
　　……
　　龚旭阳等人听了乔康的话，满脸平静的模样，乔康疑惑道：“师父，你们就不惊讶吗？欧阳啸天又出来作案了啊！”
　　龚旭阳摇了摇头道：“那又能如何？谁知道他们山庄有多少修炼了吸星大法的人。况且，咱们又没有证据，我们能怎么办？”
　　金花婆婆叹了一口气道：“是啊！我们又能怎么办？难不成纠集一大帮人武林人士去质问他们，万一突然蹦出来一大群修炼了吸星大法的人出来，那样的话，我们就完了！”
　　赵敏敏道：“现在最大的问题还是得找到独孤问天，问清事情的始末！”
　　龚旭阳赞同道：“对！”
　　……
　　白金鹏看着出现在自己跟前的花满楼，摇了摇头道：“花兄，你这么闲吗？”
　　“听说了吗？了空大师和孙牧尘孙长老死了，死于吸星大法啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这不是很正常吗？我都说了，欧阳啸天修炼了吸星大法！”
　　“可是，我很好奇你是从哪得到的消息呢？”
　　白金鹏摆了摆手道：“无可奉告！”


第99章 我欧阳啸天问心无愧
　　花满楼一脸幽怨的看着白金鹏，道：“还是不是兄弟了？你就告诉我吧！”
　　白金鹏瞥了花满楼一眼，道：“那就不是兄弟了！我是不会告诉你的！”
　　花满楼：“……”
　　……
　　韦楚然看着一脸淡定的苏烈，道：“苏知府，我都已经跟你说了，欧阳啸天就是修炼了吸星大法的人，赶紧出兵去抓他们啊！不然的话，他们了就跑了啊！”
　　苏烈摇了摇头道：“韦长老，你也知道，我们官府办案是讲究证据的，不能凭空捏造的，也不能听信风言风语，证据！证据！”
　　苏烈叹了一口气道：“再说了，出不出兵也不是我说了算的啊！我已经派人去请宁王殿下去了，再等等吧！”
　　韦楚然：“……”
　　韦楚然看着一脸平静的苏烈，叹了一口气道：“那你总可以发布一个通告，寻找独孤问天，这总可以吧！”
　　苏烈摇了摇头道：“这个我可以告诉你，独孤问天没有来苏州城。不然的话，我的人早就找到他了！”
　　韦楚然：“……”
　　韦楚然在大厅里踱来踱去，一副焦急的模样。
　　“韦长老，我跟你说吧！这事很难办的。没有证据，就算欧阳啸天是修炼了吸星大法，他杀了人，他不承认，我们又能如何呢？”
　　“所以，我们得找证据，谁有证据呢？不知道！所以，这是一个死循环！”
　　韦楚然：“……”
　　……
　　白金鹏看着一脸无赖的花满楼，摇了摇头道：“花兄，我给你出一个主意，只要你们操作的得当，这欧阳啸天就会原形毕露的！”
　　花满楼听了白金鹏的话，立刻来了兴致，一脸期待的看着白金鹏。
　　白金鹏淡淡一笑，道：“我给你说这方法之前，得给你普及一个知识。那就是每个人的指纹都是独一无二的，什么叫做指纹呢？就是我们手指头上面的纹路……”
　　花满楼一脸懵逼的看着侃侃而谈的白金鹏，我的天，听不懂！完全听不懂！这不是在消遣我吧！
　　“花兄，听明白了吗？”
　　“当，当然明白了！这么简单的东西我能不明白吗？”
　　白金鹏瞥了一眼花满楼，道：“哦，那你给我说说什么是指纹？”
　　“就，就是我们的手纹！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏一脸无语的看着瞎胡诌的花满楼，摇了摇头道：“我还是直接给你说方法吧！像指纹这么深奥的学问不适合你！”
　　花满楼：“……”
　　“白兄弟，你这是在鄙视我吗？”
　　“呵，你发现了吗？”
　　花满楼：“……”
　　“花兄，你还要不要听了？”
　　“听听，当然听了！”
　　白金鹏严肃道：“我给你说，你们可以当面跟欧阳啸天对质。当然了，知道这原理的最好只有你一个人最好了。欧阳啸天吸取别人的内力，肯定会或多或少的接触到死者的身体，你可以……”
　　花满楼听完白金鹏的话，疑惑道：“完了？”
　　白金鹏笑道：“当然完了！你以为凭借现在的条件真的能够通过比对指纹查出凶手吗？你想多了，我只是让你去唬他而已！”
　　“我说的这个指纹，在现在这个年代可是没有人懂得的，指纹比对更是神秘的东西，你不懂，他不懂，大家都不懂。所以，怎么说都是你说了算！”
　　“再者，欧阳啸天杀了人，他一定会心虚，当你唬他的时候，他一定会表现出心虚的模样，或者直接狗急跳墙。”
　　这时，花满楼道：“万一他要是死不承认呢？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“那就是你们的事了！至于你们信或不信那是你们的事了，我只负责出主意！”
　　花满楼：“……”
　　……
　　叶祖年疑惑的看着韦楚然道：“怎么？你不去吗？”
　　韦楚然摇了摇头道：“我可不能去，万一欧阳啸天没有修炼吸星大法的话，我不就尴尬了吗？”
　　“呵呵，韦长老，你这意思本王就不尴尬了吗？”
　　“宁王殿下，你要知道，你代表的是朝廷啊！山庄出现了命案，你们怎么怀疑都是对的。
　　再者，就算他们修炼了吸星大法，他们也不敢对您出手的，他们可不敢对抗朝廷的！”
　　叶祖年瞥了韦楚然一眼，摇了摇头道：“原来你们这些门派也会勾心斗角啊！”
　　韦楚然：“……”
　　……
　　很快的，叶祖年和苏烈就已经来到了神剑山庄，欧阳啸天一脸笑意的把叶祖年和苏烈迎了进去。
　　叶祖年看着一脸笑意的欧阳啸天，道：“欧阳庄主，今日怎么如此轻易地就让本王进来了？”
　　欧阳啸天摇了摇头，道：“宁王殿下，当日不让你们进来的不是我啊！是那些门派，他们的话我不能不听啊！”
　　叶祖年摇了摇头道：“好了！我也不是听你说这的，我们今日前来的目的，想必你也清楚吧！看来你们神剑山庄有些不太平啊！这已经死了五人了！”
　　“宁王殿下，这不怪我啊！这都是那魔头独孤问天干的事啊！”欧阳啸天一副苦着脸的模样道。
　　叶祖年紧紧盯住欧阳啸天道：“欧阳庄主，外边都在传，魔头不是别人，就是你欧阳庄主啊！这事你怎么看啊？”
　　欧阳啸天装作一副大义凛然的模样，道：“这是谣言，这是离间计，这赤裸裸的污蔑，我欧阳啸天问心无愧！想我神剑山庄建庄两百年了，为这大魏武林作出了数不尽的贡献，现在竟然有人污蔑我们神剑山庄，实在是太让人寒心了！”
　　叶祖年看着欧阳啸天一副我很委屈的模样，摇了摇头道：“算了，我只是问一下，你怎么如此作态啊！现在带我们去案发现场看看，我们要查案了！”
　　“好的！”
　　……
　　苏州城，缥缈峰玉虚宫租住的院子里。
　　龚旭阳、金花婆婆、乔康、赵敏敏和花满楼坐在院子里。
　　只见花满楼一脸严肃的看着其他人，嘴里不停的述说着从白金鹏那里听到的话。
　　很快的，花满楼就停下了自己的述说，喝了一口水道：“怎么样？我说的你们听懂了吗？”
　　众人齐齐摇头。
　　花满楼了然道：“原来不止我一人听不懂啊！”
　　众人：“……”
　　这时，金花婆婆道：“这个主意不错！值得一试！”
　　龚旭阳接着说道：“我觉得也是，指纹这玩意咱们都没听说过，其他人更不用说了。咱们就说这指纹比对来自于两百年前的神捕金飞燕，这样更有说服力，还更加的神秘！”
　　赵敏敏道：“这主意不错！毕竟，两百年前的神捕金飞燕可是非常神秘的一个人，而且查案手法千奇百怪的！”
　　这时，乔康突然开口道：“万一他们狗急跳墙了怎么办？吸星大法的威名咱们可都是听过的！”
　　“额……”


第100章 再聚神剑山庄
　　神剑山庄里，叶祖年一行人由欧阳啸天陪同向着山庄外边走去。
　　叶祖年看了一眼欧阳啸天，道：“今日有劳欧阳庄主了！”
　　只见欧阳啸天笑道：“哪里，这是本庄主应该做的！毕竟，在我这庄子里出现了命案！只不过本庄主实力低微，不然的话，也不会让那魔头独孤问天逃走，最后也不会造成现在的后果！”
　　叶祖年瞥了欧阳啸天一眼，道：“呵呵，世事无常，人的命运都是天注定的，欧阳庄主还是莫要自责啊！”
　　叶祖年看了一眼大门，道：“欧阳庄主莫要送了，我们就告辞了！”
　　欧阳啸天目送叶祖年一行人离开，满脸阴翳的看了一眼叶祖年一行人的背影，最后缓缓转身回去了。
　　……
　　小院里……
　　龚旭阳等人还在商议着揭露欧阳啸天面目的方法。
　　这时，花满楼道：“要不咱们放出消息出去，就说抓到了独孤问天，要在神剑山庄跟前跟欧阳啸天对质。
　　毕竟，之前也传出去过欧阳啸天修炼了吸星大法的消息的。
　　到时候，再把官府的人也带去，再加上武林同道的帮忙，我想这应该是最好的选择了！”
　　一旁的乔康摇了摇头道：“你们忘记了，还有其他两国的武林人士呢！万一到时候都出来捣乱，后果可是很严重的！”
　　花满楼摆了摆手道：“这我就没办法了！”
　　龚旭阳顿了顿，道：“花小子的这个主意不错！这也是目前最好的选择了！”
　　金花婆婆道：“这主意不错！”
　　赵敏敏笑道：“我也同意！”
　　于是，乔康就派丐帮的人去散布消息去了。
　　……
　　苏州城的一个客栈里。
　　韦楚然一脸惊愕的看着乔康，道：“你怎么找到我的？”
　　乔康笑了笑，道：“呵呵，我可是丐帮帮主啊！想要找一个人还不简单吗？”
　　韦楚然：“……”
　　“说吧！你来找我什么事？可不要跟我说是叙旧！”
　　乔康摇了摇头道：“我们准备揭露欧阳啸天那魔头的真面目，你们魔门要去吗？”
　　韦楚然听了乔康的话，顿时严肃道：“你们找到了证据？”
　　乔康摇了摇头，道：“我们打算明日……”
　　乔康把计划跟韦楚然说了一遍，当然了最核心的计划则是没有跟他说，只是说有办法可以揭露欧阳啸天的真面目。
　　“你们有把握吗？不要到时候弄个大乌龙，那谁的面子都过不去了！”
　　乔康笑了笑道：“韦长老，什么事都有风险，要是有十成的把握，我们直接去找他就可以了，谁还费这心思啊！”
　　韦楚然点了点头道：“为了我那无辜惨死的徒儿，本长老干了！说吧，你需要我做什么？”
　　乔康一脸笑意的看了韦楚然一眼，道：“好，就等你句话了！”
　　……
　　此时的苏州城里一个令人震惊的消息传了出来，那就是魔头独孤问天已经被神秘人给抓住了。
　　不过，据独孤问天说，欧阳啸天才是魔头，这样的结果让人意外，所以明日要在神剑山庄前对质。
　　一时间，武林中人纷纷好奇了起来，都一副摩拳擦掌期待明天的到来。
　　……
　　白金鹏小院里，花满楼再次来到了白金鹏跟前。
　　白金鹏无语的看着花满楼，道：“我说，你为什么要让我去呢？我对那那结果可不感兴趣。再说了，那么危险的地方，适合我去吗？”
　　花满楼摇了摇头道：“白兄弟，你这话就不对了，你身边这么多的高手，你还怕有危险？单单说你这独孤大叔，我都看不透他，更别说你父母了！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我还是不想去，我现在只想赚银子，其他的都跟我无关！”
　　花满楼：“……”
　　“我不管，你要是不去的话，我就赖在你们家不走了！”
　　白金鹏：“……”
　　最后，白金鹏实在是被花满楼给烦得不行了，这才答应明日去神剑山庄那里去看看。
　　白金鹏瞥了花满楼一眼，道：“你怎么还不走？”
　　花满楼一脸笑意的看了看天空道：“白兄弟，天色不早了，该吃晚饭了，你就忍心赶我走吗？连一顿饭都不管吗？”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　神剑山庄，欧阳啸天听着下人的汇报，皱着眉头道：“你说什么？有人抓到了独孤问天？独孤问天说我是魔头？明日还要跟我对质？”
　　“岂有此理！岂有此理！这是污蔑！这是陷害！”欧阳啸天一副愤怒的模样嘶吼道。
　　很快的，欧阳啸天就来到了小院的石门前，恭敬地说道：“父亲，外边有人传言，说是独孤问天已经被抓了，明日要来咱们山庄来对质！”
　　一个苍老的声音传出来，道：“你慌什么？明日午时我就可以出关了，就算被发现了又如何？到时候咱们直接放弃这山庄就可以了！天下这么大，还没有咱们的容身之所吗？”
　　“父亲，这可是咱们欧阳家的祖产啊！就这么放弃了？孩儿有些不甘心！”
　　“愚昧，你觉得是命重要还是祖产重要？等我们强大了，还怕没有祖产吗？咱们自己就可以创造祖产，比这神剑山庄更加强盛，天下第一的那种！”
　　欧阳啸天听了父亲的话，若有所思地点了点头道：“孩儿明白了！”
　　“去吧！”
　　……
　　第二天，一大早。
　　武林人士开始缓缓向着神剑山庄方向赶去，毕竟这些无门无派的人都喜欢看热闹的！
　　他们怎么可能放弃这个机会呢！再者说，同样也有一些人是真正的惩恶扬善的人。
　　……
　　苏州城，宁王府邸。
　　叶祖年看了一眼积极的叶欣怡和叶展鹏，道：“你们俩这么积极做什么？”
　　“父王，我和堂姐当然是去看看到底谁是魔头啊？”
　　“不行！这么危险的事情，你们不能去！你们知道吗？今天很有可能会非常的危险的！”
　　叶欣怡笑道：“皇叔，我们会保护好自己的！”
　　“而且，皇婶也会陪着我们一起去！”
　　叶祖年看了一眼一旁满脸笑意的陆欣，苦笑道：“欣儿，你怎么也跟着凑热闹啊！今天很危险的！”
　　只见陆欣一副严肃的表情，道：“我辈武者，岂可言危险？害怕遇到危险，还习什么武？还不如回家种地呢！”
　　叶祖年：“……”
　　最后，叶祖年只能无奈妥协，让他们三人跟着去了。
　　……
　　白金鹏看着凤一到凤十十个大哥一起跟着，心里这才有些底气。不然的话，他可真的不敢去，毕竟，太危险了！
　　“少爷，我会保护你的！”
　　白金鹏看着挥舞着手里那柄长剑的郭小妹，笑了笑道：“我相信你！”
　　“大哥，你要保护我啊！”孙有福一把抱住白金鹏的胳膊道。
　　白金鹏：“……”


第101章 乔康：欧阳庄主，你怎么流汗了
　　白金鹏一行人再次来到了上一次观看的小山坡上。
　　白金鹏看了一眼神剑山庄前面的那乌泱泱的人群，摇了摇头道：“这人可不是一般的多，看来看热闹的人无论在哪个年代，都是很多的！”
　　孙有福撇了撇嘴道：“不看白不看！看了不白看！”
　　郭小妹：“胖子哥哥说得对！”
　　白金鹏：“……”
　　“少爷，你快看，官府的人来了！”郭小妹突然开口道。
　　白金鹏顺着郭小妹指的方向看了过去，只见叶祖年带着军队向着神剑山庄的方向缓缓而来。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这王爷都能调兵了？皇帝就不怕他造反吗？”
　　一旁的孙有福笑道：“大哥，这你就不知道了吧！当今陛下的皇位还是宁王让给他的呢！因为当初宁王可是醉心于武道，所以这才当了一个王爷！”
　　“切，现在我看他也不是醉心于武道啊！倒是学会了一些旁门左道！”
　　“大哥还在生气？”
　　“切，大哥这是心疼钱！钱，银子，money！”
　　“马内？大哥，什么意思？”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　很快的，神剑山庄已经聚齐了所有的人。官府的，各大门派的，当然少不了神剑山庄的欧阳啸天了。
　　只见叶祖年满脸笑意的站了出来，对着众人道：“诸位，今日本王被你们武林人士邀请来主持一个公道，现在本王来了，有什么事开始吧！”
　　欧阳啸天听了叶祖年的话，皱了皱眉头道：“宁王殿下，不知道是谁请殿下来的？”
　　叶祖年还没有开口，只见乔康一脸笑意的站了出来，道：“欧阳庄主，今日也有人委派我们各大门派的人来解决吸星大法这件事！而且还要揭露神剑山庄里的那五起命案的凶手！所以……”
　　乔康还没有说完，欧阳啸天直接打断，道：“乔帮主你这话什么意思？难不成还是怀疑本庄主是杀人凶手？修炼了吸星大法？这是污蔑！这是诽谤！”
　　乔康笑了笑，道：“欧阳庄主，莫要如此激动！有道是清者自清，如果欧阳庄主真的是冤枉的，我们也会还你一个公道不是？难不成庄主你心里有鬼？”
　　“乔帮主，你这是在搞事情吗？”欧阳啸天怒道，“算了，你们抓到的独孤问天呢？刚进带出来，本庄主要跟他当面对质，看看到底谁才是魔头！”
　　乔康笑了笑，道：“这个先不急！”
　　乔康顿了顿，道：“欧阳庄主，可否先把遇害人尸体抬出来，一会儿我们要用！”
　　欧阳啸天皱了皱眉头道：“你们到底想做什么？直接把独孤问天叫出来，我们直接对质不就行了吗？”
　　“欧阳庄主心里有鬼？”乔康笑了笑道。
　　“欧阳庄主，我们相信你，把尸体抬出来吧！”
　　“对，把尸体抬出来！清者自清！”
　　欧阳啸天看着起哄的武林人士，脸色顿了顿，随后直接让人去抬尸体去了。
　　很快的，五具尸体就被抬了上来，欧阳啸天道：“乔帮主，你还有什么话，赶紧说，有证据，赶紧拿出来！”
　　乔康笑了笑，道：“诸位，大家应该都记得两百年前有一个神捕金飞燕吧！可以说是什么样的难办案子，离奇案子她都能查的一清二楚。当然了，我不是在转移话题，而是接下来要说的就是跟神捕金飞燕有关！”
　　“乔康顿了顿，道：“神捕金飞燕的传人给我们出了一个办法，说是可以查出杀害这五个人的凶手！”
　　欧阳啸天听了乔康的话，脸色如常，但是心里就有些害怕了，难不成真的有这种方法吗？
　　不，应该是吓唬人的，我才不信呢！两百年来，可是从未听过金飞燕有传人的！
　　乔康笑了笑，道：“神捕金飞燕的传人传给我们的方法就是指纹比对！大家应该不知道，我们每个人的指纹都是独一无二的，我们可以……”
　　乔康洋洋洒洒说了一大堆，周围的武林人士和叶祖年等官府的人同样听的一脸懵逼！
　　叶祖年心里有些疑惑了，难不成真的是神捕金飞燕的传人教他们的方法？不可能吧！自己怎么没听说神捕金飞燕有传人啊？
　　“只要从这些被害人身上提取了指纹，然后对欧阳庄主的指纹进行比对，这样就可以查出欧阳庄主是否清白了！”
　　欧阳啸天听了乔康的话，皱了皱眉头道：“乔帮主，你这有些武断了吧！就算这些尸体身上有我的指纹，那也不能证明我是凶手吧！”
　　乔康笑了笑，道：“欧阳庄主，这五具尸体有一两具尸体上有你的指纹可以理解，但是要是都有你欧阳庄主的指纹，那……”
　　乔康的话说得很明白了，只要死者身上你的指纹多，那就证明你是凶手。
　　这时，花满楼一脸笑意的挎着一个箱子走到了台子上。只见花满楼道：“呵呵，诸位，今日就由我来进行指纹比对！大家放心，我已经跟神捕金飞燕的传人深入地学习过了，我已经试过了，这指纹比对有效！”
　　“现在。我就开始在这些尸体身上开始提取指纹了！”
　　花满楼说着，就把箱子放在了一旁，然后从箱子里掏出了小刷子，几个瓷瓶，还有其他的一些东西，看得众人那叫一个迷糊啊！
　　……
　　白金鹏一行人好奇的看着花满楼在台子上从箱子里往外边掏瓶瓶罐罐。
　　白金鹏摇了摇头道：“呵呵，装得还挺像的！”
　　孙有福疑惑道：“什么？”
　　“没什么，接着看吧！”
　　……
　　叶祖年看着花满楼从箱子里往外掏瓶瓶罐罐小刷子，心里疑惑了，难不成真的是神捕金飞燕的传人出世了？
　　周围的武林人士同样是疑惑的看着花满楼，不知道指纹比对到底是怎么回事。
　　随着花满楼不紧不慢地对着尸体手部，面部，还有衣服上进行着一些看不懂的行为，众人都很疑惑。
　　这时，乔康看着欧阳啸天道：“欧阳庄主，你应该知道，我们的手无时无刻不在有着汗水和油渍，我们一些很随意的动作，就会在日常生活中留下痕迹，比如水杯上，衣服上，死者的胳膊上，都会有一些指纹残留，而我们……”
　　欧阳啸天听着乔康的话，心里愈发的紧张了，难不成这是真的？不知不觉当中，欧阳啸天的额头上出了一丝细微的汗水。
　　乔康笑了笑，道：“欧阳庄主，你很热吗？我觉得今天天气不热啊！很凉爽！难不成你心里有鬼？”
　　欧阳啸天一副微怒的模样道：“乔帮主，你这是污蔑！赤裸裸的污蔑！我只是今日穿的衣服有些厚罢了！”
　　欧阳啸天和乔康的对话，引起了众人的注意。
　　而欧阳啸天身上的一些异常变化，某些人也注意到了。
　　“难不成这欧阳庄主真的是杀人凶手吗？不然的话，我怎么看着他有些紧张啊！”
　　“嘘，小声点，要是被他听到了，万一事后他不是凶手，那我们就危险了！”
　　“你们看，他还流汗了，莫不是心虚？”


第102章 指纹未比对，原形露
　　欧阳啸天听着周围武林人士的悄悄话，脸色瞬间成了猪肝色，心里慌得很，难不成今日真的要暴露吗？
　　就在这时，花满楼突然站了起来，对着欧阳啸天道：“欧阳庄主，我已经把指纹提取出来了，你有没有什么要说的啊？”
　　欧阳啸天看着花满楼一脸笑意，皱了皱眉头道：“花贤侄，我有得罪你吗？你这话什么意思？难不成你认为我是杀人凶手？我修炼了吸星大法？”
　　欧阳啸天强装镇定地说道：“我神剑山庄屹立大魏两百多年，从未做过危害武林的事情。那些传言都污蔑！我欧阳啸天问心无愧！”
　　花满楼摇了摇头道：“欧阳庄主，你这么激动做什么？我又没说什么？我只是问一下你有什么想说的而已！你误会了！”
　　欧阳啸天：“……”
　　花满楼顿了顿，道：“现在，我要开始把采集的指纹显现出来了，欧阳庄主莫要眨眼睛啊！”
　　只见花满楼往尸体的手臂还有脖子上撒了一些粉末，吹了一口气，随后用黑布直接给盖了上去。紧接着就是重复这一步骤，很快地花满楼完成了。
　　只见花满楼把那些黑布一一揭下来，放平。
　　“诸位，你们请看，这黑布上就是凶手的指纹，这几组是不是觉得一模一样啊！那就对了，说明这些死者都是死在同一人之手。”
　　……
　　远处的白金鹏从凤一嘴里听到花满楼的话，撇了撇嘴呢喃道：“当然一模一样啊！虽然每个人的指纹不一样，可是大体上看，都是一模一样的！”
　　“大哥，你又在一个人自言自语，你是不是有什么事瞒着我啊？”孙有福苦着脸道。
　　白金鹏笑了笑道：“你想多了！我说过几天咱们就回样子！”
　　……
　　“哎，还别说，真的是一模一样，看来这凶手是同一个人啊！”
　　“对哦！难不成是魔头独孤问天的指纹？”
　　“嗯，又或者是欧阳庄主的指纹？”
　　欧阳啸天听着周围众人的议论，脸色阴沉的都要滴出水来了，心里真的想要出手把他们的内力都给吸干！可惜，人太多，他不敢出手。
　　这时，叶祖年突然开口道：“这位公子，我有一个疑惑，你怎么通过比对查出凶手呢？”
　　花满楼听了叶祖年的话，笑了笑，随后神神秘秘地从箱子掏出了一个布包，然后在众目睽睽之下缓缓打开包裹着的布，一层又一层，最后拿出了一个磨好的琉璃。
　　“切！我还以为什么呢？不就是一个琉璃吗？”
　　“对啊，虽然这玩意珍贵，但是咱们又不是没见过！”
　　“哎，万一这玩意真的有特殊作用呢？”
　　花满楼听了众人的议论，心里鄙视道：屁，这就是一块普通的琉璃，毛用都没有。
　　“哈哈，我跟你们说，这可是传自神捕金飞燕的特殊器具，叫做千机镜，有很特殊的作用，那就是可以分辨出事物的细微之处，用这进行指纹比对，再好不过了！现在咱们可以进行指纹比对了！欧阳庄主是否真的是凶手，一测便知！”
　　花满楼说着，一脸笑意的看着内心局促不安的欧阳啸天，道：“欧阳庄主，我要开始采集你的指纹了！”
　　欧阳啸天听了花满楼的话，心里顿时焦急了，不行，不能让他采集我的指纹，不然的话真的就完了！
　　“花贤侄，你说这玩意是传自于神捕金飞燕，谁能证明啊！本庄主可不信你这一套！
　　你们要是抓到独孤问天了，就让他出来，我跟他对质，如果没有，那恕本庄主不奉陪了！”
　　欧阳啸天说完，眼睛直勾勾的看着花满楼。
　　花满楼看着欧阳啸天这个模样，就知道这家伙心虚了，不行自己得小心，万一他真的狗急跳墙，自己岂不是危险了。
　　花满楼摇了摇头道：“欧阳庄主，你莫不是心虚了！这可是证明你清白的机会啊！清者自清，你怕什么？难不成真的像传闻那样，你才是魔头？是你杀了这五人？”
　　就在这时，乔康突然开口道：“对了，天龙寺和全真教的其他弟子呢？为何没有来？难不成已经遭了你的毒手了？”
　　这个时候，众人才发现，原来全真教和天龙寺的其他弟子真的没来啊！
　　而欧阳啸天听了乔康的这话，脸色大变。因为他知道，这些人昨日晚上已经被送到了自己父亲练功的密室里去了，现在想必已经全部都死了。
　　欧阳啸天强装镇定道：“乔帮主，全真教和天龙寺的武林同道昨日已经离开了！他们说是先回去了！”
　　“哦，是吗？欧阳庄主怎么这么紧张啊？难不成……”
　　就在这时，叶祖年突然开口道：“欧阳庄主，我们官府的探子可是一直都活跃在神剑山庄附近的，为何我们没有接到全真教和天龙寺的人离开的消息啊？难不成他们都是飞回去了？”
　　叶祖年的这话一出，现场的气氛瞬间凝固了，紧接着就是爆发出激烈的议论声。
　　而欧阳啸天的脸色骤变，他没有想到叶祖年竟然在神剑山庄布置了探子，自己的人为何没有发现呢？
　　欧阳啸天佯装镇定道：“这个，本庄主不知道！反正他们昨日已经离开了！”
　　这个时候，欧阳啸天知道自己不能认！
　　这时，花满楼笑道：“呵呵，欧阳庄主，咱们还是先采集指纹进行比对吧！我相信你说的话，只要你进行指纹比对，一切都好说！”
　　“对！欧阳庄主，你要是心里没鬼，就进行指纹比对！”
　　“欧阳庄主，全真教和天龙寺的诸位同道都去哪里了？”
　　“莫不是被你们给吸干了内力，杀了？”
　　“指纹比对！”
　　……
　　此时的欧阳啸天脸色铁青，呼吸急促，双眼开始发红。
　　“哈哈哈……你们真的是找死啊！原本不想这么早暴露的，既然你们如此咄咄逼人，那就不要怪本庄主了！”
　　只见欧阳啸天突然开口说话，然后对着刚刚那个说了很多关于他的坏话的那个散修发动了攻击。
　　只见欧阳啸天一掌对着那个散修，那散修直接被一股无形的力量给抓到了欧阳啸天跟前，欧阳啸天一把掐住那人的脖子，大笑道：“死吧！哈哈哈……”
　　这突然的一幕，瞬间让现场大乱了起来。
　　……
　　白金鹏有些惊愕的看着欧阳啸天，惊愕道：“卧槽，好牛逼啊！他竟然真的敢动手！”
　　……
　　龚旭阳大喊道：“吸星大法！真的是吸星大法！”
　　“撤，快撤！”
　　“魔头发疯了，快跑啊！”
　　“不要杀我啊！不要啊！啊……”


第103章 师姐，救命啊
　　苏州城外，神剑山庄之前。
　　白金鹏看着慌乱不堪的场面，摇了摇头道：“走吧！咱们回去吧！如此危险的地方，不适合咱们！”
　　孙有福点了点头道：“大哥说的对！不适合咱们，小命要紧！”
　　郭小妹同样地点了点头道：“少爷说的对！”
　　就在这时，独孤问天突然开口道：“你们先走吧！我看看能不能帮帮他们！”
　　白金鹏听了独孤问天的话，点了点头道：“好的！大叔你自己保重啊！”
　　于是，凤一他们护着白金鹏三人离开了。
　　……
　　龚旭阳和金花婆婆已经围住了欧阳啸天。
　　龚旭阳怒道：“欧阳啸天，早就看你不对劲了！没想到你竟然真的修炼了吸星大法！今日老乞丐我就要为武林除害了！”
　　欧阳啸天听了龚旭阳的话，哈哈哈大笑起来，道：“呵，老乞丐，你真拿你自己当回事啊！你觉得你们现在是我的对手吗？”
　　“哼！看掌！”
　　只见龚旭阳一招九星残血掌对着欧阳啸天打了过去。而一旁的金花婆婆直接抽出长剑一招泛舟采莲直接从空中向着欧阳啸天横劈而下。
　　欧阳啸天看着来攻的两人，也不慌张，直接施展了吸星大法迎上了两人。
　　龚旭阳和金花婆婆只觉得自己招式上的内力不由自主地从穴位中消失，金花婆婆直接从半空中落了下来。而欧阳啸天脸上的笑意更浓了。
　　“哈哈哈，怎么样？是不是觉得后继无力了？本打算不对你们出手的，既然你们找死那就不怪本庄主了！接我一招，排山倒海！”
　　只见欧阳啸天对着龚旭阳和金花婆婆两人轻飘飘地拍了一掌，两人只觉得一股巨力迎面而来，慌忙抵挡住后退。
　　金花婆婆震惊道：“好深厚的内力啊！”
　　龚旭阳苦笑道：“他这指不定吸了多少人的内力呢！现在已经有些走火入魔的征兆了！你看他两眼通红，呼吸有些急促，神情有些癫狂，这都是吸星大法的后遗症。”
　　欧阳啸天听了龚旭阳的话，大笑道：“哈哈哈，你们这是嫉妒本庄主，本庄主这就让你们尝尝吸星大法的厉害！”
　　另一边，叶祖年看着已经缠斗起来的欧阳啸天等人，直接对着身后的军中将领，道：“对着神剑山庄开炮！”
　　随后，叶祖年看了一眼陆欣三人，道：“你们赶紧离开，这里马上就要成为战场了！”
　　陆欣也知道轻重缓急，并没有拒绝叶祖年的话，道：“夫君，那你小心啊！我们先走了啊！”
　　“放心，我这里有大军护着，不会有事的！”
　　“轰！”
　　随着几声大炮的响声，另一边的欧阳啸天直接放弃了龚旭阳和金花婆婆，向着叶祖年这里逼近，想要摧毁大炮。毕竟，大炮是向着神剑山庄发射的弹丸。
　　只是，这个时候，韦楚然等人已经杀光了神剑山庄的那些弟子了，直接堵在欧阳啸天跟前。
　　韦楚然等人没有想到，神剑山庄竟然有这么多人修炼了吸星大法，要知道，他们之前只是对付一般的弟子，竟然消耗了一半的内力了，可见这吸星大法的可怕之处！
　　“欧阳啸天，今日你要给我徒弟赔命！”韦楚然怒道。
　　“呵呵，本庄主这就送你跟你徒弟团聚！”
　　于是，欧阳啸天直接跟各大门派的长老激斗在了一起。
　　此时的散修们已经纷纷逃离了现场。毕竟，吸星大法的威力他们可是听说过的。
　　不远处的神剑山庄已经被大炮轰了几炮，偌大的山庄并没有多大的损失。
　　叶祖年率领的军队正在给大炮装填弹丸。就在这时，突然从他们身后飞出了一个人对着他们拍了一掌，只见这一掌直接掀翻了那几门大炮。
　　“哈哈哈，叶祖年，看来你这大炮不顶用了啊！”
　　叶祖年看着落在他不远处的人，脸色骤变，道：“欧阳富州，你不是死了吗？”
　　“叶祖年，我们神剑山庄跟朝廷没有什么矛盾，一直都是井水不犯河水，这一次正好帮你们处理这些门派的人，希望你们不要插手！”
　　叶祖年听了欧阳富州的话，脸色变了变，道：“你说的对！就算我们想要跟你们动手，那也打不过欧阳老庄主啊！”
　　欧阳富州大笑道：“哈哈哈，不错！宁王殿下看得很清楚！”
　　欧阳富州顿了顿，道：“本庄主现在只想吸人内力，宁王殿下可不要在背后搞小动作。不然的话，会鱼死网破的呦！”
　　叶祖年听着欧阳富州的话，脸色瞬间难看。
　　就在这时，一个浑身带血的护卫向着这边跌跌撞撞地跑来：“王爷，不好了！王妃和世子他们遇袭了，王爷赶紧派人去救援吧！”
　　“你说什么？什么人这么大胆，竟然敢对本王家眷动手？”
　　“是九品堂和卧龙居的人！”
　　“众将士，谁本王杀敌酋！”
　　欧阳富州看着叶祖年率领着大军离开，冷笑道：“叶祖年，希望你识趣一点。”
　　随后，欧阳富州目光投向了正在围攻自己儿子的龚旭阳等人，大声道：“龚旭阳，本庄主来也！”
　　欧阳富州话毕，直接施展轻功脚踏虚空如一只白鹤亮翅一般向着龚旭阳飞去。
　　“欧阳富州？不好！”
　　说时迟那时快，龚旭阳正准备应敌，只见一个声音传来：欧阳富州，看剑！
　　只见独孤问天挥剑向着欧阳富州攻了过去。
　　……
　　陆欣抱着胸口中了一箭的叶欣怡向着前方的苏州城快速赶去。
　　“欣怡，你挺住啊！挺住啊！”陆欣一边赶路一边慌忙大喊道。
　　陆欣的后面跟着的是叶展鹏，此时的叶展鹏浑身是血，原本一副文弱的模样竟然不见了，有的只是满脸的坚毅。
　　叶展鹏后方则是几个已经是浑身带伤的王府护卫。
　　“世子，你和王妃他们先走，我们断后！”一个中年男子大声道。
　　“忠叔，你要做什么？”叶展鹏道。
　　“世子，这样的话，我们谁都跑不了，我和这帮弟兄们拦住他们，你们快走！”
　　只见那被叫做忠叔的中年男子对着叶展鹏狠狠一推，随后和其他人互相看了一眼，就向着反方向飞奔了过去。
　　这些人满脸坚毅，一脸慷慨赴死的模样迎上了从后面追上来的武林人士。
　　而叶展鹏看了一眼已经交上手的忠叔等人，随后一扭头直接跟上了自己的母妃，心里暗暗发誓，一定要给忠叔报仇！


第104章 莫名的情愫
　　凤一看着陆欣抱着一个身上插着箭的人闯进来，他也不好拦，只能让他们进去了。
　　“师姐！快！快救人啊！”
　　屋里的凤清影听到这熟悉的声音，就知道出事了，慌忙从屋里走出来，就看到陆欣抱着一个胸口插了一支箭的人慌慌张张的向着自己这边走来。
　　陆欣看到自己的师姐，慌忙道：“师姐！九花玉露丸！快！九花玉露丸！”
　　凤清影听了陆欣的话，皱了皱眉头，因为这九花玉露丸可是她们门派最顶级的疗伤药，是用最珍贵的药材经过复杂的制作方法炼制的，食盒吊命用的。
　　只是，凤清影看了一眼中箭那人的脸，失声道：“叶欣怡？”
　　此时惊慌中的陆欣并没有察觉到自己师姐的异样，只见她慌忙道：“师姐，救人啊！九花玉露丸，快！”
　　此时的凤清影看着已经不省人事的叶欣怡，面露复杂神色道：“先把人带到屋里去吧！”
　　陆欣听了凤清影这话，顿时开心了，道：“好的！好的！”
　　凤清影看了一眼浑身是血的叶展鹏，没有说话。
　　“凤一，去把少爷叫来！”
　　“是，夫人！”
　　……
　　白金鹏和孙有福两人正躺在院子里晒着太阳，看着郭小妹在一旁练习剑法。
　　只见白金鹏感叹道：“啧啧啧，这才是生活啊！养眼！”
　　孙有福撇了撇嘴道：“大哥，醉卧美人膝，醒掌天下权，才是生活！”
　　“呸，你知道皇帝是怎么死的吗？”白金鹏突然道。
　　“老死的呗！”孙有福很随意地说道。
　　“屁，皇帝要么是被人毒死的，这是属于被人害死的；要么就是累死的，每天起得比鸡早，睡得比狗晚的，能不累死吗？再者，就是虚死的，后宫佳丽三千，要雨露均沾啊！”
　　白金鹏说到最后，瞥了一脸笑意的孙有福，孙有福直接打了一个寒颤，道：“唔，我觉得吧！还是不要娶这么多为好！伤肾！”
　　白金鹏笑道：“唔，胖子，你的领悟力很棒！”
　　这时，郭小妹已经收功了，走到两人跟前道：“少爷，胖子哥哥，你们俩在说什么啊？”
　　“没说什么！”
　　“对！”
　　郭小妹：“……”
　　就在这时，凤一再次从隔壁施展轻功落在白金鹏跟前。
　　“凤一大哥，走大门不好吗？为什么总是走捷径啊！”白金鹏无语道。
　　一旁的孙有福接了一句道：“大哥，这是因为你没有捷径而走吧！你这是羡慕嫉妒恨！”
　　“少爷，出事了！宁王妃带着一个受伤的人来找夫人，夫人叫你过去！”凤一急促道。
　　“我？有人受伤了找大夫啊！找我做什么？”白金鹏撇了撇嘴道。
　　“少爷，还是赶紧去吧！这是夫人的吩咐！”
　　白金鹏缓缓站起身来，道：“好吧！好吧！凤一大哥，你先回去吧！我这就去！”
　　白金鹏说完之后直接向着门口走去了，而凤一原本打算再次施展轻功回去，可是一看白金鹏都走大门了，自己也跟着吧！
　　隔壁房间里，凤清影给躺在床上的叶欣怡点了几个关键的穴位，道：“好了！她暂时没事了！”
　　“师姐，九花玉露丸呢？快给欣怡服下啊！”陆欣焦急道。
　　凤清影摇了摇头道：“得等我儿过来，不然的话，我也没办法！”
　　凤清影看着陆欣一脸焦急的模样。摆了摆手道：“你也知道，我们门派也没有几颗九花玉露丸，我的那一颗给我儿子了！”
　　“我这就去找大侄子！”陆欣急切道。
　　凤清影摇了摇头道：“我已经让人去找了，你等着就行了！”
　　另一边，白金鹏瞥了一眼坐在院子里运功疗伤的叶展鹏，撇了撇嘴，心里吐槽道：这家伙平时一副文弱书生的模样，没想到竟然会武功，真的是没天理啊！
　　白金鹏摇了摇头，向着房间里走去。
　　凤清影和陆欣看到白金鹏走进来，陆欣一把抓住白金鹏的胳膊，道：“大侄子，九花玉露丸，快！救人！”
　　白金鹏看着一把抓住自己胳膊的陆欣，抬头看着娘亲凤清影道：“娘，这是怎么回事啊？”
　　“叶欣怡受伤了，需要九花玉露丸吊命！”凤清影指了指躺在床上的叶欣怡道。
　　白金鹏看到躺在床上，一身男装，脸色苍白的叶欣怡，皱了皱眉头，其实他心里是不想要救叶欣怡的，毕竟当初在山寨的时候，叶欣怡的所作所为，到现在白金鹏都没有原谅她。
　　陆欣看着愣住的白金鹏，道：“大侄子，人命关天的！快啊！”
　　这时，凤清影突然说了一句：“儿子，你想救就救，不想救就算了！”
　　陆欣听到凤清影的话，顿时怒了。道：“师姐，你这话是什么意思？这是我侄女啊！这是一条人命啊！”
　　凤清影撇了撇嘴道：“那又怎么了？她曾经还是我儿媳妇呢！只不过现在不是了！我儿子要是不想救她，说什么都不会救的！”
　　“儿媳妇？”
　　这一刻，陆欣懵了，自己的侄女什么时候成了你儿媳妇了？难道这两年？
　　白金鹏看着躺在床上的叶欣怡，心里突然开始揪心的疼痛，白金鹏一下子捂住自己的心口。
　　白金鹏疑惑了，自己为何会心痛？难道原主对叶欣怡的感情有这么深？
　　凤清影看着自己的儿子突然捂住胸口，额头上全是汗水，脸色发白，赶紧走过去扶住白金鹏道：“儿子，你怎么了？”
　　白金鹏摆了摆手，眼神复杂的看了一眼躺在床上的叶欣怡，叹了一口气，从怀里掏出一个瓷瓶，递给娘亲凤清影，道：“救吧！就当是一个了结吧！”
　　白金鹏摇了摇头道：“其实我的本意是不救她的，毕竟当初她做的事情，我现在都没有原谅她！算了，就算是阿猫阿狗受伤了，我也会发发善心的！”
　　白金鹏看了一眼一旁还在发懵的陆欣，道：“还是赶紧找个大夫吧！我看她挺不了多久了！就算有神丹妙药，失血过多也是白搭！”
　　白金鹏说完，直接转身离开了！头也不回。
　　此时的白金鹏心里则是有些难受，这种莫名的情愫不是第一次出现了，但是这一次却是最强烈的。而且，每次都是跟叶欣怡有关，这让白金鹏很无奈。
　　这时，叶展鹏看着白金鹏走出来，关切地问道：“我堂姐怎么样了？”
　　白金鹏瞥了他一眼，道：“自己去看！”
　　很快的，白金鹏就回到了院子里。
　　孙有福看到白金鹏，好奇道：“大哥，谁受伤了？严重不？”
　　一旁的郭小妹同样满脸好奇地看着白金鹏，那意思同样明显：谁受伤了？重不重？
　　白金鹏撇了撇嘴道：“叶欣怡受伤了！很严重！快挂了的样子！”
　　“叶欣怡？”
　　“叶欣怡？少奶奶？”
　　白金鹏：“……”


第105章 你，恨我吗？
　　白金鹏小院里，白金鹏翻着白眼看着一旁的孙有福和郭小妹，道：“你们俩是傻了吗？我不是说过我跟她已经没有任何关系了！”
　　郭小妹摇了摇头道：“少爷，少奶奶这样的绝世美人，你为什么就不愿意呢？”
　　“对啊！我要是有这么一个漂亮的媳妇，就算让我瘦掉这一身的肥肉，我都愿意！”孙有福抬头挺胸揉着肚子道。
　　白金鹏瞥了他一眼，道：“切，你想得美！”
　　白金鹏看了一眼远处的天空，叹了一口气道：“万般皆是命，半点不由人啊！命运让我们在错误的时间内相遇，发生了错误的事情，完成了现在的结果，我们都是身不由己，可懂？”
　　孙有福和郭小妹齐齐摇头，表示不懂。
　　“你们两个单身狗，不懂就对了！”
　　白金鹏说完之后，直接再次躺在院子里晒太阳。
　　“小妹，大哥这是骂咱俩呢！说我们俩是狗！”
　　“胖子哥哥，我听到了，你不用再重复一遍了！少爷太坏了！竟然骂人家，哼！”
　　白金鹏瞥了一眼孙有福和郭小妹，摇了摇头，闭上了眼睛。
　　可是，不知怎么的，脑海里叶欣怡的身影就是挥之不去，而且时不时地还跳出来一些陌生的场景。
　　比如，在远远地望着叶欣怡，这样的场景很多。但是，白金鹏发誓，这些他都没有经历过。难不成？
　　白金鹏叹了一口气，这事真的是太烦人了。
　　……
　　另一边，叶祖年已经带着人来到了陆欣所在的院子里。
　　“夫君，欣怡这一次伤得太重了，我已经央求师姐要了九花玉露丸，已经喂给了欣怡，鹏儿已经去请大夫了！”
　　就在这时，叶展鹏急匆匆地拉着一个年纪大的老头，背着一个药箱走了进来。
　　“父王，母妃，我把安爷爷请来了！”
　　“王爷，王妃！”被叫做安爷爷的老人道。
　　这人是王府的御医，叫做张安，在王府已经四十年了。
　　陆欣一把抓住张安，焦急道：“安叔，快去看看欣怡，快！”
　　不一会儿，张安缓缓走了出来，摇了摇，一脸无奈的说道：“王爷，王妃，恕老夫无能为力！实在是公主殿下失血过多啊，虽然有珍贵的药吊着命，可是……”
　　陆欣听了这个结果，身子一软，就要倒下去。一旁的叶祖年眼疾手快，一把扶住陆欣，道：“欣儿，你怎么了？”
　　“夫君，欣儿要是有什么意外，我该怎么办啊？”
　　叶祖年看着伤心的妻子，看着张安，道：“安叔，真的没办法了吗？”
　　张安摇了摇头道：“王爷，如果要是有办法，我会这样说吗？除非是药王再世，不然的话，神仙难救啊！”
　　“咳咳咳……”
　　就在这时，一连串的咳嗽声引起了众人的注意。
　　陆欣慌忙挣脱叶祖年的怀抱，向着房间里跑了过去。
　　此时坐在石桌旁的凤清影叹了一口气，起身向着房间里走了过去。
　　毕竟，她心里对叶欣怡还是有些感情的。不过，想想自己的儿子，摇了摇头，世事难料啊！
　　叶欣怡努力地睁开眼，只觉得自己浑身无力，胸口剧痛，嘴里还有一股甘甜的芬芳味道。
　　自己这是怎么了？对了，自己中箭了，这是哪里？叶欣怡朦胧中看到了皇婶陆欣。
　　“皇，皇婶，你……”
　　“欣怡，皇婶在这里，你怎么样？”陆欣伤心的说道。
　　此时的叶欣怡看着自己皇婶的模样，就知道自己此刻的情况已经很糟糕了。
　　“皇婶，你不要哭，不，不好看了，我，我没事！”
　　这时，她看到了凤清影，心里的惭愧顿时迸发了出来，眼泪流了出来道：“母亲！”
　　凤清影看着叶欣怡泪眼朦胧的模样，眼神复杂的看着叶欣怡，沉默。
　　“我，我知道我对不起你，也对不起天宇，可，可我没办法。我有这样做的理由，希望母亲大人不，不要怨恨于我！”
　　“我是不怨你，可是我儿他是……唉……”
　　凤清影叹了一口气，道：“想必你现在也感受到了自己的情况吧！这些事都过去了，就这样过去吧！”
　　一旁的叶展鹏和叶祖年听到叶欣怡对凤清影的称呼，心里很是疑惑和震惊！
　　“母亲，我想，我想见见天，哦，不，现在应该是金鹏了，我想见见他！”叶欣怡艰难的说道。
　　“欣怡，你不要再说了，皇婶这就派人去给你找大夫，给你治伤！”
　　叶欣怡摇了摇头，眸中含泪道：“皇婶，我知道我现在的情况，我，我这一生只愧对于他。我，我要见他最后一面，还，还请皇婶能够满足我这个愿望。”
　　凤清影摇了摇头道：“我去叫一下他，至于他愿意来否，我都不知道了！”
　　凤清影说完之后，直接转身离开了。
　　“皇叔，堂弟，没，没想到我竟然会死在这里，还，还是这种情况！看来是老天对，对我的惩罚，我，我不应该毁约的！我……”
　　……
　　凤清影施展轻功直接到了隔壁，看着在院里踱来踱去的白金鹏，道：“她要见你最后一面！”
　　白金鹏听到这话，直接停下了脚步，只觉得胸口发闷，一股戾气在心中上涌。
　　“她，真的没救了？”白金鹏声音有些颤抖的说道。
　　凤清影点了点头道：“大夫说，失血过多，只是用九花玉露丸吊着命呢！所以，你要不要……”
　　白金鹏叹了一口气，道：“按理说，我是不想去见她的！可是，我这心里却是难受，我明明已经跟她一刀两断了，没想到……”
　　“罢了！罢了！难道这就是天意吗？万般皆是命，半点不由人啊！就让我给这段人生划上一个句号吧！”
　　白金鹏说着，直接向着大门走去了。
　　凤清影看着自己的儿子，总觉得是那么的陌生，摇了摇头，“嗖”的一声，施展轻功到了隔壁院子里。
　　白金鹏缓缓走进房间里，看着虚弱不堪，脸色苍白的叶欣怡，心里一股强烈的情绪涌了出来。
　　叶欣怡看着白金鹏，脸上露出了微笑，然后对着叶祖年等人道：“皇叔，你们先出去吧！”
　　叶祖年一家人眼神复杂的看了白金鹏一眼，然后缓缓出去，关上了房门。
　　白金鹏走到叶欣怡跟前，缓缓坐下，静静看着叶欣怡。
　　“你，恨我吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“说是不恨那是假的！后来我想明白了，我没有这个资格恨你！你有你的人生，我有我的路途，我们终归都有着自己的选择！”
　　“呵呵，没，没想到你还能说出这样有内涵的话，真的，真的是让我刮目相看啊！”
　　“我已经不是原来的我了！”
　　“我知道！”
　　“如果说，再给你一个机会，当初在山寨你还会那么做吗？”白金鹏淡淡的说道。
　　“呵呵，现在说这些还有必要吗？”
　　“你知道吗？这个世界上曾有一个叫做白天宇的人喜欢你，很喜欢你，每天都会偷偷地看你，可是你却是……”
　　叶欣怡静静地看着白金鹏，忽然笑了。
　　白金鹏看着一脸笑意的叶欣怡，感叹道：“可是，有一天他死了，然后这个世界上就再也没有白天宇了，有的只是白金鹏！”
　　白金鹏看着叶欣怡，道：“你知道吗？如果说，我能救你，你会信吗？”
　　叶欣怡睁大眼睛看着白金鹏，道：“呵呵，到现在你还这样说。有意思吗？是在逗我开心吗？”


第106章 我能救她
　　白金鹏看着躺在床上满脸自嘲的叶欣怡，摇了摇头道：“你觉得这个时候我会给你开玩笑吗？我是真的可以救你，不过，我为什么要救你？”
　　白金鹏摆了摆手道：“我没有必须要救你的理由！虽然，曾经的白天宇喜欢你，可是这并不能代表我要救你！”
　　叶欣怡看着白金鹏一脸平静的模样，道：“你真的能救我？”
　　白金鹏点了点头，道：“是的，我从不说假话！不过，我为何要救你？”
　　这是白金鹏第三次重复这个问题，此时的叶欣怡心里很苦涩，她知道自己没有权利要求白金鹏救她。毕竟，她跟他已经没有关系了！
　　就在这时，白金鹏突然觉得心跳加速，心脏再一次开始疼了起来，脑海里浮现出的都是叶欣怡的身影。白金鹏突然捂住自己的心脏部位，随后额头上全是汗水。
　　白金鹏瞥了床上的叶欣怡，眼神复杂地说道：“叶欣怡，你真的很幸运，曾经有个傻瓜爱过你。不然的话，今日我是不会救你的！”
　　此时的白金鹏在心里嘶吼道：好了！我救她！我这救她！从今以后我就是你白天宇了！
　　白金鹏在心里嘶吼过后，只觉得自己的心脏不在痛了，浑身有一种说不出的轻松。
　　白金鹏看到房间里的笔墨纸砚，直接拿起笔在纸上画了起来丝毫不顾及一脸惊愕的叶欣怡。
　　随后，白金鹏缓缓走出房间，对着门口陆欣等人道：“我有办法救她！不过，我需要一些器具来协助，只要能在半个时辰里弄来着我想要的东西，叶欣怡的命我可以保住！”
　　陆欣听到白金鹏的话，欣喜道：“需要什么你说，我这就让人找来！”
　　白金鹏瞥了一眼激动的陆欣一家人，摇了摇头道：“等你办到了再说吧！”
　　白金鹏说完，直接把手里的图纸放到院子里的石桌上，道：“这就是我要用到的东西，这东西叫做注射器，这一部分是针头，需要中空……”
　　白金鹏简洁明了地把注射器的要求给他们说了一遍，然后道：“她能不能活命，就看你们能不能打造出这样的东西了！”
　　白金鹏顿了顿，道：“其他的就交给我了！”
　　白金鹏说完之后，直接转身向着大门口而去了。
　　叶祖年看着已经离开的白金鹏，直接道：“我现在就去找人打造这东西，你们先在这里陪着欣怡！我很快就会回来！”
　　叶祖年说完之后，直接向着大门方向赶去。
　　另一边，白金鹏回到院子里，道：“五哥，你现在以最快的速度去买一头羊回来，要是没有羊，有新鲜的羊肠子也可以，一定要快！”
　　“胖子，你去找一下缝衣服的针，多找几根！”
　　“小妹，你去把我收藏的那酒精找出来，我一会儿要用！”
　　白金鹏直接一系列的命令说完，直接躺在了院子里的躺椅上，开始闭目养神了。
　　就在这时，只听到“嗖”的一下，白金鹏感觉到有人从隔壁施展轻功来到了身前，闻到了那独特的香味，他就知道是自己的娘亲来了。
　　“娘，走大门不好吗？”
　　凤清影紧张兮兮的看着躺在躺椅上的白金鹏，道：“儿子，你真的能救欣怡吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“我有八成把握可以救她！前提是，他们能够把我需要的东西弄出来。不然的话，我也无能为力！”
　　“难不成是梦里学到的知识？”凤清影疑惑道。
　　白金鹏眼睛都不睁地作了一个嘘的动作，道：“小心隔墙有耳！一切都在不言中！”
　　凤清影：“……”
　　“儿子，你真的对这丫头一点感情都没有吗？她可是万里挑一的美人啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“美貌，不过是皮囊而已！红粉骷髅！好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！再说了，我又不是一个色鬼，只看颜值！”
　　凤清影：“……”
　　……
　　白金鹏带着孙有福和郭小妹带着已经准备好的东西来到了隔壁的小院里。
　　“凤一大哥，你帮我把这针弄成一个圆弧形的，就这个样子的！”
　　白金鹏说着，还在地上画了一个缝伤口的手术针的模样。
　　白金鹏指了指盆里的羊肠子，道：“凤二哥，你帮我把这个部位，对就这个部位的羊肠子给切成线一一样粗细的条条，记住了，要完整的，不能断啊！”
　　白金鹏的一番操作，直接看蒙了在院子里的叶展鹏。
　　“那个，白兄弟，我，我能做什么？”叶展鹏道。
　　白金鹏瞥了他一眼，道：“你在这看着就可以了！”
　　白金鹏说完之后，直接来到了房间里，看着陆欣一脸忧心的看着已经睡下的叶欣怡，道：“你先出去吧！我要开始做准备工作了！”
　　陆欣看着白金鹏手里的酒坛子，再看了看昏睡中的叶欣怡，道：“大侄子，你一定要救她啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这得看你夫君能不能把我要的东西给弄来！”
　　白金鹏看了一眼一步三回头的陆欣，摇了摇头，对着叶欣怡呢喃道：“也不知道你这是几辈子修来的福分！”
　　白金鹏说完之后，直接把酒坛子放在了桌子上，然后开始用白布把房间给隔开。
　　……
　　另一边，叶祖年已经骑着马快速地回到了院子里。
　　“夫君，怎么样了？可有把东西打造出来？”陆欣急切道。
　　叶祖年喘了一口气，扬了扬手里的一个锦盒，道：“好，好了！”
　　陆欣一把接过叶祖年手里的锦盒，就准备往房间里走。
　　白金鹏感受到陆欣的脚步声，道：“不要进来！我出去拿！”
　　白金鹏直接从房间里走了出来，道：“从现在开始，不论你能听到什么声音，都不能踏进这个房间。不然的话，后果你们自己想！”
　　白金鹏接过陆欣手里的锦盒，打开来看，只见里面的绒布上躺着一个金属的注射器针管，白金鹏拿出来试了试，还不错，没想到竟然能够按照自己的要求打完出来，就是不知道能不能用。
　　再看看那针头，不错，打造很精致，但是还是有些粗，不过也不能要求太高了！
　　白金鹏看着石桌上已经制好的弧形针还有羊肠线，那些针管在桌子上的酒精里试了一下，还不错！将就着能用。
　　白金鹏看着成人手臂粗的针管，摇了摇头，这要是一针管下去，这血得抽出去多少啊！
　　白金鹏看着一脸期待的叶祖年等人，道：“可以用！现在由我和小妹还有你一起进去，其他人不论如何也不能进去，不然的话。要是救不回人来，可不要怪我！”
　　白金鹏直接指着陆欣让她跟自己一起进去到了房间里。
　　白金鹏指了指石桌上的围裙还有酒精道：“穿上这个围裙，还有用酒精消毒一下，然后我们就进去！”


第107章 输血
　　陆欣疑惑的看着石桌上的围裙，再看看郭小妹已经穿上围裙，疑惑道：“这有什么用？”
　　“消毒用的！我们身上平常都带着邪毒，为了不对病人的伤口造成二次伤害，所以要消毒！
　　而这围裙已经消过毒了！好了。不要问这么多了，时间紧迫，我们直接进去吧！”
　　白金鹏看了一眼紧张的叶祖年，道：“记住我刚才的话，不论听到什么声音，也不论发生什么大事，在我们出来之前，一定不要踏进房间里。不然的话，你们就等着收尸吧！”
　　白金鹏说着，就拿起石桌上的酒精开始给陆欣和郭小妹两人消毒了。
　　一番折腾过后，白金鹏领着两人来到了房间里。外边的众人有些好奇和紧张的看着房间的门。
　　房间里，叶欣怡已经醒了过来，看着走进来的白金鹏等人，道：“你，你真的能够救我？”
　　白金鹏瞥了叶欣怡一眼，道：“是吧！有个傻瓜曾经爱过你，所以你很幸运！”
　　“呵呵……”叶欣怡苦笑了一声。
　　身后的陆欣听着自己的这个侄女和白金鹏的对话，心里虽然很疑惑，但是她也不敢出声，因为之前已经嘱咐过她了，不能随便开口。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“说真的，我是真的不想救你，因为要用我的血来救你，我觉得有些亏！毕竟，我和你现在只是陌生人！”
　　叶欣怡：“……”
　　白金鹏回头看了一眼陆欣，道：“把她上身的衣服给去了！”
　　叶欣怡：“……”
　　陆欣：“……”
　　郭小妹：“……”
　　白金鹏看着愣住的陆欣，道：“怎么？要我亲自动手吗？我说的把外衣去掉，里面的衣服不用去除！”
　　于是，陆欣慌忙开始给叶欣怡除去外衣，由于身上插着一支箭羽，只能用剪刀把衣服给剪烂了才能脱下来。
　　白金鹏看着脸色白中透红的叶欣怡，撇了撇嘴道：“呦，还害羞呢！”
　　叶欣怡：“……”
　　白金鹏看了一眼无语的叶欣怡，道：“接下来的话你要记住了，一会儿救治的过程中不要激动，也不要挣扎。不然的话，后果你知道的！”
　　白金鹏看了一眼愣住的陆欣，道：“把她的袖子给撸上去，一会儿要给她输血！”
　　白金鹏说完直接对郭小妹道：“用绳子绑住我的手臂这里！”
　　白金鹏说着，指了指自己肩膀下面的手臂。
　　郭小妹按照白金鹏的吩咐做了，然后白金鹏开始对着胳膊拍了拍，就像是后世给抽血的一样，然后睁大眼睛看了起来，得找血管啊！很庆幸的是，白金鹏一下子就找到了血管。
　　白金鹏看着手里的注射器，心里一狠直接对着血管缓缓插了进去，一旁的郭小妹和陆欣看着白金鹏把那支手臂粗的注射器插进自己的手臂上，两人脸上都是一副不忍的模样！躺在床上的叶欣怡同样是一副疑惑，震惊的模样。
　　白金鹏看了一眼郭小妹道：“来，拉住这一端轻轻地拉，记住了，一定要缓缓地拉啊！”
　　“好的，少爷！”
　　于是，大魏朝第一次抽血从白金鹏这里开始了。随着郭小妹缓缓拉动针管，白金鹏的的表情有些骤变，额头上汗水直流。
　　此时的白金鹏只觉得自己的胳膊有些痛，有些无力，还有些麻木。
　　过了好一会儿，白金鹏觉得已经抽好血了，缓缓抽出来针头。
　　此时的白金鹏已经脸色苍白，一副病态的模样。
　　白金鹏突然对着叶欣怡呲牙一笑，道：“记住了，你的命是我用我的血换来的，以后你得还我！”
　　白金鹏顿了顿，道：“其实，现在能不能救你还两说，得看看你能不能承受我的血了！”
　　白金鹏说着，直接站起身来，但是由于失血过多，一个趔趄差一点没站起来，应该郭小妹眼疾手快扶住了白金鹏。
　　白金鹏拿着手臂粗的那个针管，走到床边，对着郭小妹道：“按照刚刚给我胳膊做的，给她绑上！”
　　“你，你要做什么？”陆欣惊愕道。
　　而叶欣怡早已经震惊的说不出话来了。
　　白金鹏瞥了陆欣一眼，道：“输血！”
　　说话间，郭小妹已经给叶欣怡的胳膊绑上了绳子。
　　白金鹏开始紧紧盯住叶欣怡的胳膊，说话间，白金鹏撇了撇嘴道：“哦，已经找到了！”
　　白金鹏看着有些惊愕的叶欣怡，道：“你很幸运！我已经找到了你的血管了！距离救你活命已经近了一大步了！”
　　白金鹏对着郭小妹道：“把绳子解了吧！”
　　郭小妹把叶欣怡胳膊上的绳子给解开了，白金鹏直接拿起注射器对着叶欣怡手臂上的血管插了进去，随后缓缓地推动注射器，往叶欣怡体内注射血液！
　　一旁的陆欣和郭小妹两人紧张的看着白金鹏推动注射器，两人虽然甚是震惊。可是，两人并没有开口说话。
　　这注射血液可比抽血慢多了，整个过程结束，时间已经过了一刻钟，而叶欣怡也早已经昏睡了过去！
　　在白金鹏看来，这应该是紧张的，或者害怕，给吓昏了过去。
　　白金鹏抽出注射器，深深地呼了一口气道：“等一会儿吧！只要等她的脉搏强劲了一些之后，她的小命就救回来了一半了！”
　　郭小妹看着脸色苍白的白金鹏，焦急道：“少爷，你没事吧！你的脸色好白啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“能不白吗？毕竟失去了这么多的血！赶紧，我让你准备的冰糖呢？给我吃一块，我得缓缓！”
　　转眼间两刻钟过去了，一直注视着叶欣怡的陆欣看到叶欣怡苍白的脸色已经有了一丝红润，缓慢摁住她的手脖子感受一下她的脉搏。
　　“好了！好了！脉搏跳动强劲了！”
　　白金鹏听了陆欣的话，深深地呼了一口气，道：“总算是匹配啊！”
　　陆欣听了白金鹏的话，疑惑道：“这话什么意思？”
　　白金鹏道：“字面上的意思。总之我告诉你，这输血可不是随便哪一个人都能输的，必须要血型相匹配，不然的话，死路一条！”
　　陆欣：“……”
　　“你也不用这个表情，事实证明，我的血型跟她相匹配。不然的话，她现在已经嗝屁了！”
　　陆欣听了白金鹏的话，虽然心里很震惊，很迷糊，不过她知道，这是好事！
　　白金鹏看着陆欣一脸思索的表情，道：“醒了！还没完呢！这一步同样关键，你用内力封住她伤口周围的穴位，咱们把箭给拔了！然后我用针把伤口给她缝上，最后就结束了！”
　　“缝上？”
　　白金瞥了一眼震惊的陆欣和郭小妹，道：“怎么？没见过缝衣服吗？跟那一样，把伤口给缝上！”


第108章 手术完成
　　郭小妹和陆欣两人听完白金鹏的话，不由自主的打了一个寒颤，互相看了看，只觉得一股凉气从脚底涌上头顶。
　　陆欣迟疑道：“这能行吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“要不你来？”
　　陆欣：“……”
　　“我告诉你，这叫做手术，很神奇的！”
　　白金鹏顿了顿，道：“还有，把她这伤口周围的衣服都给剪了，一会儿要缝伤口，万一不小心把衣服缝进去了，那就完犊子了！”
　　陆欣听了白金鹏的话，再看看叶欣怡受伤的部位，迟疑道：“这……”
　　白金鹏看着陆欣一脸迟疑的模样，摇了摇头道：“你觉得命重要还是清白重要？再说了，又不是什么稀奇的东西！”
　　陆欣：“……”
　　最后，陆欣也只能乖乖地去把叶欣怡伤口周围的衣服给剪了！
　　白金鹏看了一眼叶欣怡胸口那雪白的皮肤，虽然有污血遮掩，但是也盖不住雪白的躯体。
　　白金鹏感叹道：“可惜了这一只大白兔啊，以后会留疤！”
　　“白金鹏！”一旁的陆欣听了白金鹏的话，咬牙切齿的怒吼道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“吼什么吼，在我没有失忆之前，他可是本大爷的媳妇，看看怎么了？这不是应该的吗？我就算摸一摸，那也是应该的！”
　　“不行！我现在不是他丈夫了，不能摸的，可是该不该救她呢！这缝治伤口得触碰到她的皮肤，这就有些为难了！”
　　白金鹏说着，看了看一脸震惊的陆欣。
　　陆欣：“……”
　　此时的陆欣听了白金鹏的话，心里甚是震惊，没想到叶欣怡跟白金鹏的关系竟然是夫妻关系。
　　虽然之前有了猜测，可是今天亲耳听到，还是止不住地震惊啊！
　　“赶紧治吧！”陆欣呼了一口气道。
　　白金鹏摆了摆手道：“这不是一直都是你在浪费时间吗？”
　　陆欣：“……”
　　“对了，已经封住她伤口周围的穴位了吧！拔箭的时候不会突然喷血吧！”白金鹏道。
　　陆欣摇了摇头道：“不会的，已经封住穴位了！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我先用酒精给她消消毒！”
　　白金鹏说着，拿起一块干净的棉布沾了一些酒精开始给叶欣怡胸口的伤口消毒，随着白金鹏给她擦拭，叶欣怡的眉头也紧皱。
　　看着叶欣怡皱眉的动作，白金鹏擦拭的力道也不由自主的减轻了一些。
　　随后，白金鹏用酒精擦了擦手，然后把羊肠线穿到了针上。
　　“准备好了啊！一会儿我让你拔箭的时候，不要犹豫，一定要一下子拔出来！然后小妹你在箭矢拔出来以后，第一时间用棉布擦拭伤口！”
　　“明白了！”
　　“好！”
　　白金鹏深深呼了一口气，道：“拔！”
　　只见陆欣一把拔掉了叶欣怡胸口的箭矢，叶欣怡直接被痛的痛苦地叫了一声，但是并没有醒过来。
　　而一旁早已经准备好的郭小妹已经用沾了酒精的棉布擦拭伤口的血迹。
　　白金鹏紧随其后开始用针缝治伤口，此时的白金鹏只觉得自己浑身无力，但是到了这一步，也只能硬挺着了！
　　一旁的郭小妹和陆欣看着白金鹏拿着针插进叶欣怡伤口的肉里，两人只觉得这一幕太残忍了，太血腥了！
　　其中，最震惊的是陆欣，她这个天不怕地不怕的人送外号小魔女的人看着这一幕都有些颤抖，但是白金鹏竟然能够下得去手，意志力真的是不一般啊！
　　白金鹏刚缝治到了一半，慌忙开口道：“擦汗！”
　　“哦哦哦，好的！”
　　郭小妹赶紧拿起干净的棉布给白金鹏擦了擦额头上的汗水。
　　过了一会儿，白金鹏这才把一个小小的伤口给缝治好！
　　毕竟，这是他在这里第一次缝治伤口，还是身体如此虚弱的情况下。
　　当然了，白金鹏上一世当雇佣兵期间，缝制伤口这样的事可是手到擒来。不然的话，也不敢真的给叶欣怡缝治伤口。
　　白金鹏缝治完最后一针，深深地呼了一口气，道：“终于完了！”
　　白金鹏直接趴在了床边，一旁的郭小妹慌忙扶住白金鹏道：“少爷，你怎么了？”
　　白金鹏挥了挥手道：“不用管我，我缓一会儿就好了！先把那羊肠线给剪断，把针取下来！”
　　“好的！”
　　白金鹏无力地回头看了一眼紧张的陆欣，道：“给她上药吧！敷在伤口就可以了！然后让你找来的那大夫给她开一副清热解毒的方子就可以了！”
　　陆欣看着白金鹏脸色煞白的模样，关切地问道：“你没事吧！”
　　白金鹏摇了摇头道：“没事！养一养就可以了！”
　　白金鹏回头看了一眼已经剪完线的郭小妹，道：“来，扶我出去吧！这里已经用不到我了！”
　　于是，郭小妹扶着白金鹏往外边走。
　　白金鹏走到门口突然转身道：“对了，别忘了给她把衣服穿上啊！不要让不相关的人看到了不该看的！”
　　陆欣听到白金鹏的话，咬牙切齿的说道：“知道了！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“切！我有说错吗？”
　　“小妹，走！咱们回去吃鸡补补身体去！”
　　郭小妹扶着白金鹏打开房门的时候，外边围着的叶祖年和叶展鹏两人急切地看着白金鹏。
　　“怎么样了？”叶祖年焦急道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“没事了不过，现在你们不能进去！”
　　这时，凤清影看到自己儿子脸色苍白，一副病态的模样，直接施展内力把围在门口的叶祖年父子俩给推到了一边。
　　“儿子，你这是怎么了？怎么脸色这么煞白啊！”
　　白金鹏还没有开口，一旁的郭小妹直接道：“少爷把自己的血输给了少奶奶！所以……”
　　“什么？”
　　凤清影震惊的是自己儿子竟然给那女人输血了！
　　叶祖年父子俩震惊的是郭小妹竟然喊叶欣怡为少奶奶？
　　只见凤清影一把扶住白金鹏，心疼的说道：“儿子，你怎么这么傻啊！你怎么能输血给她呢？儿子，你感觉怎么样？要不要为娘把血给你要回来？”
　　凤清影说着就要往房间里闯，白金鹏不顾自身的虚弱，一把拉住凤清影道：“娘，没事的！吃点肉多补补就可以了！”
　　凤清影慌忙扶住白金鹏，扶住他往石桌旁坐下，道：“儿子，怎么样？想吃什么？娘让凤一他们去买！”
　　“买点鸡，最好是乌鸡！五味子，阿胶，枸杞，人参什么的都来一点，我得好好补补！不然的话，这也太亏了！”
　　“对了，钱让宁王府出啊！”
　　叶祖年：“……”
　　凤清影无意间瞥见了叶祖年脸上的表情，大怒道：“怎么的？让你出钱是看得起你！再说了，为了救你侄女，让你出钱怎么了？不应该吗？”
　　“应该！应该！”
　　一旁的叶展鹏和一直沉默的张安低着头，也不敢说话。


第109章 师父，还请收下弟子
　　白金鹏看着一旁挨骂的叶祖年，摇了摇头，对着郭小妹道：“来，扶我回去吧！我得好好的休息一下！有些乏了！”
　　一旁的凤清影听了白金鹏的话，也停止了对叶祖年的谩骂，一把扶起白金鹏，道：“儿子，来，娘扶着你回去！”
　　于是，白金鹏被凤清影和郭小妹两人扶着向着大门口走去。
　　房间里，陆欣已经给叶欣怡穿好了衣服。陆欣看着呼吸均匀，脸色已经红润的叶欣怡，脸上露出了笑容。
　　陆欣回头看了一眼叶欣怡，向着外边走去。
　　“欣儿，欣怡怎么样了？”叶祖年看到自己妻子的声音急忙道。
　　一旁的叶展鹏和御医张安同样一脸期待的看着陆欣。
　　陆欣看着众人的模样，道：“我看着没什么事了！已经脱离危险了不过，具体的还要让安叔去看看！”
　　“对对付！让安叔去看看！”叶祖年道。
　　张安听了叶祖年夫妇俩的话，慌忙向着房间里走去，他早就已经按捺不住心里的好奇了，如果不是白金鹏说不让他进去，他早就闯进去了！
　　于是，叶祖年一行人急忙向着房间里走去了。
　　张安看着躺在床上的叶欣怡脸色红润，一脸安详，丝毫没有身受重伤的模样。
　　张安赶紧给叶欣怡号脉，随着时间的推移，张安的脸上露出了震惊的表情。
　　一旁的叶祖年一家人紧张的看着张安。
　　“实在是奇迹啊真的是奇迹啊！没想到竟然真的好了公主殿下脉搏强劲，已经脱离了危险！”
　　张安一脸疑惑的看着陆欣道：“王妃，不知道那小友是如何治疗的，能不能给老夫说一说？老夫可是很好奇的，究竟是什么样的神奇医术，竟然能够如此的神奇！”
　　陆欣看着一脸好奇的张安还有叶祖年父子，摇了摇头道：“咱们出去说吧！让欣怡好好休息！”
　　“对的！对的！公主殿下需要静养！”张安讪笑道。
　　小院里，四人围坐在石桌旁，只见陆欣道：“白金鹏救欣怡用的方法就是输血，就是用那注射器，对，用注射器抽了他身体里面的血，然后把那注射器插进了欣怡的手臂里进行……”
　　陆欣把白金鹏治疗叶欣怡的每一步仔仔细细的给众人说了一遍。
　　张安听完之后，惊呼道：“输血？真的有这么神奇的医术啊！怪不得公主殿下并没有失血过多的症状了，原来是那小友给她输血了！怪不得小友一副失血过多的模样啊！”
　　陆欣像是看出了张安欣喜的原因，慌忙道：“安叔，你可不能乱做实验啊！我那大侄子说了，并不是什么人都能进行输血的，说是每个人的血型都不一样，要是不匹配的话，病人会死的！”
　　张安听了陆欣的话，感叹道：“还有这种说法吗？我还以为只要是血都可以呢！”
　　张安顿了顿，道：“对了，那缝治伤口，真的是拿针一阵一阵地缝治的？”
　　陆欣瞥了一眼兴奋的张安，点了点头道：“是的！我亲眼看到的，他一针一针地把伤口给缝上了，缝上以后竟然真的不流血了，真的是神奇啊！”
　　张安听了陆欣的话，大呼道：“神奇，真的是神奇啊！这难道是神仙传下的医术？不行，我得去问问！”
　　张说完之后，直接起身向着大门口走去，想必是去找白金鹏去了。
　　叶祖年一家子看着满脸兴奋的张安齐齐摇了摇头，他们可是知道，张安是一个医术高明但是好奇心特强的一个人，不达目的誓不罢休的那种。
　　叶欣怡脱离了生命危险，这一消息驱散了叶祖年一家子心头上的阴霾。
　　……
　　另一边，白金鹏躺在院子里的躺椅上，一旁坐着凤清影和郭小妹再加上孙有福，都是一副关切的模样看着他，嘘寒问暖。
　　白金鹏摆了摆手道：“我只是失血过多而已，补一补就行了！真没什么大事！”
　　“哎呀，我的儿，娘要是知道要用你的血，娘才不答应你去救她呢！那丫头就是一个养不熟的白眼狼！”凤清影狠狠地说道。
　　白金鹏瞥了一眼自己的娘亲，道：“呵呵，毕竟是一条人命啊！再说了，娘你要是不想我救她，为何让人找我过去要九花玉露丸啊？”
　　凤清影听了自己儿子的话，讪笑道：“儿子，看你这话说的，她毕竟是你媳妇，我儿媳妇不是？总不能看着她就这样死了吧！”
　　“切，你拿她当儿媳妇，她可不选择当你儿媳妇啊！想当初在猛虎寨里，那情况可真的是，唉！不说了，说多了我现在都后悔了！”
　　凤清影：“……”
　　就在这时，一个声音突然传来：这个，小友！你可有时间啊！
　　凤清影瞥了一眼走到跟前有些腼腆的张安，道：“老头，你有什么事吗？没事的话，赶紧离开！我儿子还要养病呢！”
　　“夫人，我这不是看小友失血过多吗？我想要给他看看！”
　　“哎呀，老先生，你早说啊！快来给我儿子看看！有没有留下什么病根！”
　　白金鹏看着自己的娘亲前后语气变换的模样，一脸的无语，这变得也太快了吧！
　　经过张安的一番号脉，只看张安笑道：“没有什么大碍，只是失血过多，补一补就行了！一会儿我开个方子，吃一段时间就好了！”
　　白金鹏顿了顿，道：“多谢老先生了！胖子，送客！”
　　张安听了白金鹏的话顿时急了，慌忙道：“小友，老夫这里有些疑惑，不知能不能给我点时间，给老夫解惑一番啊！”
　　白金鹏瞥了张安一眼，道：“你想知道输血的医术？？还有缝治伤口的医术？”
　　张安狠狠地点了点头道：“对的！对的！小友真聪明！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“输血这医术你就不要想了，这玩意很复杂，血型不匹配的话，就是加速病人死亡！
　　至于缝治伤口这医术，倒是可以给你说道说道。不过，我为什么要给你说啊！世界上可没有免费的午餐！”
　　张安听了白金鹏的话，脸上露出了兴奋的表情。
　　只见扑通一声，张安对着白金鹏跪了下去，大呼道：“师父在上，还请收下弟子！”
　　张安的这一突然行为，直接看呆了白金鹏众人。这老头也太出人意料了吧！不按常理出牌啊！
　　白金鹏看着马上就要磕头的老人家。慌忙起身扶住他道：“老先生，你这是做什么啊！我只是开个玩笑而已，等我身体好一些了，我会给你好好的仔仔细细的讲讲这输血和缝制伤口的问题的！你不用如此！”
　　“师父！传道受业，这是弟子应该做的！”张安执拗道。


第110章 重伤的众人
　　最后，张安还是拗不过白金鹏，直接以忘年交相称，搞得白金鹏都有些不好意思了，年纪相差这么多的忘年交，真的是罪过啊！
　　只看张安一脸笑意地说道：“小友，你看你现在这么虚弱，我这就回王府去取药，给你熬药，你放心，我那里人参鹿茸珍贵的药材多的是，保证给你吃几天就可以补回来的！”
　　白金鹏看着风风火火离去的张安，摇了摇头道：“这老头挺有意思的，是一个好人！比那什么宁王好多了！”
　　“赞同！”
　　白金鹏摇了摇头道：“你们该干什么干什么去吧！我得休息一下了，睡会儿！有些困了！”
　　凤清影笑道：“好嘞，娘在这里保护你，省的有什么坏人来了！”
　　白金鹏：“……”
　　凤清影顿了顿，道：“今天午饭就交给小妹还有胖子你们俩了！赶紧去做饭！”
　　郭小妹：“……”
　　孙有福：“……”
　　……
　　“欣儿，你说什么？你说白金鹏和欣怡他们真的成亲了？”叶祖年惊愕道。
　　陆欣点了点头，苦笑道：“我也没有想到啊！我还以为他们是说着玩的呢！没想到竟然是真的！”
　　这时，一旁的叶展鹏突然开口道：“怪不得我总觉得堂姐有什么事情瞒着我，原来是这个事情啊！”
　　叶祖年皱了皱眉头道：“这该怎么给皇兄交代啊！欣怡这也太任性了吧！怎能……”
　　陆欣看着皱着眉头的丈夫，皱眉道：“这怎么了？我觉得很好啊！白金鹏那可是我大侄子，是我师姐的儿子，我看着挺好的！”
　　“是是是！夫人说的是！”叶祖年苦着脸道。
　　毕竟，叶祖年还是挺害怕陆欣的。
　　……
　　白金鹏刚睡下没多久，就听到了郭小的惊呼，还有其他人的声音。
　　白金鹏睁开眼睛，朦胧中只见独孤问天拄着剑站在院子里，郭小妹扶着他。
　　白金鹏睁大眼睛看着独孤问天脚下的血再加上孙有福一脸惊愕地看着独孤问天的后背，看来是后背受伤了。
　　“独孤大叔，怎么了？受伤了？”白金鹏道。
　　独孤问天还没有说话，只见郭小妹哭诉道：“少爷，大叔的后背有一个很大的伤口，很大很大的！”
　　孙有福同样点了点头道：“对的！很大！”
　　白金鹏慌忙走到独孤问天身边，看了一眼他的后背，只见一个伤痕从上往下贯穿了整个后背，那伤口上的肉翻滚着。
　　“怎么会受这么重的伤啊！”白金鹏皱了皱眉头道。
　　只见独孤问天摇了摇头道：“低估了神剑山庄的那老家伙的功力，没想到那老家伙竟然吸了这么多的内力！”
　　白金鹏摇了摇头道：“大叔，你先坐这，我让人去拿点东西我给你治伤！”
　　就在这时，张安从厨房里端着一个碗走出来，看到独孤问天后背上的伤口，惊呼道：“这么严重的啊！”
　　白金鹏看到张安，道：“老先生，你去隔壁把还没有用完的羊肠线还有那针给拿回来，就在那房间里的桌子上，我有用！”
　　张安听了白金鹏的话，一把把碗递给白金鹏道：“小友，这是我给你熬的药，你趁热喝啊！老夫去去就来！”
　　白金鹏看着风风火火的张安，摇了摇头道：“不用这么急的！”
　　“来，赶紧把大叔扶到床上去，记得，要趴在床上啊！一会儿还得治疗伤口呢！”
　　白金鹏说完之后，看着手里的药，闻了闻道：“唔，真苦啊！”
　　凤清影看着白金鹏这副模样，道：“良药苦口，快点喝，凉了就不好了！”
　　白金鹏：“……”
　　最后，白金鹏还是一口喝了那碗药。
　　不一会儿，张安九端着一个碗匆匆忙忙跑了过来，道：“小友，拿来了！”
　　白金鹏看着一脸兴奋的张安，道：“一会儿，老先生跟我一起进去，让你观摩一下这缝治伤口的医术！”
　　张安大喜道：“可以吗？”
　　“当然可以，不过，你得听我的，不得发出任何声音！”
　　张安听了白金鹏的话，好幸福地跳了起来，兴奋的就像一个小孩子一般。
　　……
　　房间里，白金鹏和张安两人看着独孤问天后背上的伤口，两人互相看了一眼，这伤口真的是大啊！
　　白金鹏道：“大叔，一会儿，你忍着点，我要给你把伤口缝治上。不然的话，需要很长时间才能长好！先喝口酒，一会儿也能减缓一些疼痛！”
　　独孤问天喝了一口白金鹏递过来的酒，随后轻轻点了点头道：“好的！我知道你来吧！”
　　白金鹏看了一眼张安，道：“一会儿，你看到我额头上有汗水之后，就给我擦擦啊！”
　　张安狠狠地点头，道：“好的！”
　　白金鹏道：“这缝治伤口要用这种弧形针，有利于对伤口进行缝治。这是羊肠线，是用羊肠子里面的一层膜制作的，用羊肠线缝治伤口，可以直接长在肉里，拆线的时候只要把伤口外部的……”
　　白金鹏先给张安说了一下这缝治伤口用的器具还有羊肠线的作用。
　　很快的，白金鹏就开始给独孤问天缝治伤口了，一旁的张安看着白金鹏下手熟练，面无表情，很是佩服。
　　就算是他见惯了血腥，可是现在看着那针穿过血肉，也是有些胆寒。
　　“擦汗！”
　　“好嘞！”
　　……
　　白金鹏从房间里一脸疲惫地走出来，一屁股坐在躺椅上，道：“唔，好累啊！”
　　一旁的凤清影赶紧送上来了一杯水，道：“儿子，你没事吧！来，喝口水！”
　　这时，张安一脸煞白地从房间里走出来，凤清影看着张安一脸煞白等欧阳，疑惑道：“儿子，这老头怎么了？”
　　白金鹏摇了摇头道：“看着我缝伤口，吓到了！估计他这是得缓一阵子才好！”
　　凤清影摇了摇头道：“这胆子有些小啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这跟胆子没多大关系，我觉得就算是娘亲你看着，也不会比他好多少，一针一针，可是缝了许久啊！”
　　凤清影在脑海里想了想自己儿子的话，冷不丁地打了一个寒颤，道：“唔，还真有些渗人啊！”
　　就在这时，孙有福突然跑过来，道：“少爷，龚前辈和花兄可都是受了很重的伤，也需要缝治伤口啊！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看了一眼在一旁沉默的张安，道：“张大夫，要不要去实践一下啊！要知道实践才是增长医术的最好的途径啊！”
　　张安听了白金鹏的话，心里纠结了一下，然后道：“好！我去实践一下！”
　　白金鹏摇了摇头道：“还是先吃饭吧！我觉得要是不吃饭的话，我有可能会饿昏的！”


第111章 叶欣怡苏醒
　　白金鹏居住的院子里，白金鹏一行人围坐在一起吃饭。
　　只见白金鹏一边吃一边说道：“这最后的结果到底是什么？神剑山庄灭了吗？”
　　孙有福点了点头道：“欧阳啸天和他爹都死了，神剑山庄也被付之一炬了。但是，天龙寺和全真派的人都挂了！”
　　白金鹏摇了摇头道：“那可真的有些可惜了！”
　　“唔，小妹的手艺有进步，都快赶上我了！”白金鹏道。
　　凤清影点了点头道：“不错！比为娘做得好吃！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏无语的看着自己的娘亲，真不知道她是怎么说出这样的话的，他可是亲口品尝过自己娘亲做的饭菜，说是黑暗料理都是恭维的话，那活脱脱的就是焦炭啊！
　　“儿子，你这是什么表情？难不成你觉得娘有说错吗？”
　　白金鹏慌忙摇了摇头道：“没有！这个真没有！我吃饱了，我先去给独孤大叔送饭啊！”
　　白金鹏说完之后就向着厨房方向走了过去，留下有些无奈的凤清影。
　　张安吃着美味的饭菜，惊叹道：“唔，老夫从未吃过如此美味的饭菜！真的是太好吃了！”
　　孙有福看着一脸陶醉的张安，摇了摇头道：“这才哪到哪啊！小妹只跟我大哥学了这几道菜，我大哥可是还会很多菜呢！”
　　“唔，真的吗？”张安惊叹道。
　　“当然了，不信你问小妹！”孙有福看了看郭小妹道。
　　郭小妹道：“嗯嗯嗯！是真的呢！”
　　这时，张安突然道：“这个，王爷他们好像还没有吃饭呢！不如……”
　　孙有福听了张安的话，慌忙摇了摇头道：“张大夫，我可跟你说，你家王爷是我们这里最不受欢迎的人，你要是敢让他来吃饭，我给你说，你有可能被我大哥给撵走的！因为……”
　　……
　　白金鹏看着趴在床上的独孤问天，道：“大叔，怎么样了，感觉好点了吧！”
　　独孤问天点了点头道：“唔，有些痒痒，感觉还不错！”
　　“赶紧吃饭吧！我得去隔壁看看龚前辈他们！”
　　“去吧！他们受伤也不轻啊！”
　　……
　　白金鹏领着张安来到了隔壁的院子里，龚旭阳和花满楼并排趴在床上，看着乔康给他们一口一口喂饭。
　　白金鹏看着两人这副模样，摇了摇头道：“我说，你们俩有必要这样吗？吃个饭还要人家来喂！”
　　花满楼无力地抬起头，吐槽道：“切，你懂什么啊！我们俩被欧阳啸天那个鳖孙给吸取了内力，元气大伤，现在浑身无力！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“赶紧吃吧！我带来了大夫，一会儿给你们治伤！”
　　白金鹏顿了顿，道：“为何你们都是后背受伤啊！难不成你们是逃跑的时候被伤到的？”
　　龚旭阳：“……”
　　“花满楼：“……”
　　这时，乔康突然开口道：“他们这是被偷袭了，欧阳啸天的儿子欧阳克突然偷袭他们，他们只顾着跟欧阳啸天和欧阳富州缠斗，没想到被偷袭，所以……”
　　……
　　白金鹏看着一脸兴奋的张安，道：“张大夫，感觉怎么样？有没有找到一些手感啊？”
　　张安兴奋道：“唔，不错！就跟缝衣服一样，缝着缝着就顺手了，看来还得经常练习一下！”
　　白金鹏：“……”
　　“我觉得只有在战场之上，才能让你不住的建议！”白金鹏道。
　　张安听了白金鹏的话，大喜道：“唔，小友说得不错！战场之上很多人都是死于这种伤口，很多人都流血而死。如果这种缝治伤口的医术早一些出现，那该多好啊！”
　　白金鹏瞥了一眼陷入回忆的张安，摇了摇头，不再言语了。
　　这个时代，战场之上死的人何止是因为失血过多啊！很多的则是伤口感染！
　　……
　　“嗯，好痛啊！水！水！”
　　陆欣听到房间里的动静，慌忙跑进了房间里，看着叶欣怡闭着眼睛挣扎着要喝水。陆欣慌忙倒了一杯水扶起叶欣怡给她喂了下去。
　　喝了一杯水的叶欣怡缓缓睁开眼睛，看着扶着自己的陆欣，道：“皇婶，这，这是哪里啊？”
　　“这是我师姐这里啊！怎么了？你都忘记了？”陆欣疑惑道。
　　叶欣怡四处打量了一下，看了一下自己的胸口，感觉着疼痛，脑海里浮现出了之前的场景，朦胧中还想起了白金鹏的声音：可惜了一只大白兔！
　　想到这里，叶欣怡的脸一下子变红了，一旁的陆欣看到叶欣怡的脸突然变红了，焦急道：“欣怡，你这是怎么了？”
　　叶欣怡小声道：“我这伤口是他给我处理的？”
　　陆欣看着叶欣怡这个模样，突然笑出声来道：“不然呢！你以为还能有谁啊！”
　　“不过，你这一次可真的得这些我那大侄子，你不知道，他可是用他自己的血救了你。不然的话，你现在已经……”陆欣一脸严肃的说道。
　　叶欣怡点了点头道：“我，我知道！”
　　陆欣好奇的看着叶欣怡道：“欣怡啊！你是怎么跟他认识的？又是怎么跟他成亲的啊？”
　　“啊？什么啊？什么认识啊？什么成亲啊？皇婶，我不知道你在说什么？”叶欣怡满脸羞涩的说道。
　　陆欣摇了摇头道：“傻孩子，你还瞒着皇婶呢！我我可是听师姐说了，你是她的儿媳妇，曾经是！到底发生什么了！”
　　叶欣怡听了陆欣的话，沉默了。
　　……
　　陆欣听了叶欣怡的讲述，摇了摇头道：“你这孩子，你怎么这么的鲁莽呢！你可知道，我师姐他们可是很厉害的人，有他们护着你，你是绝对不会有事的！可是现在，你跟我那大侄子的关系，唉！”
　　叶欣怡苦笑道：“我也不知道我那母亲她竟然是如此厉害啊！当初她救了我，然后我……”
　　陆欣听了叶欣怡的话，摇了摇头道：“欣怡，我可给你说，我这大侄子我可是看出来了，他可不是一般人，你可要把握住了。
　　不然的话，有你后悔的时候。趁着现在还不晚，赶紧下手，反正师姐又没有同意你们分开！”
　　叶欣怡听了陆欣的话，满脸羞涩的嗔怒道：“皇婶，你，你怎么能……”
　　“哎呀，傻孩子，皇婶能害你吗？我给你说，错过了这村可就没这店了！我师姐他们夫妇俩可是江湖中人送外号“黑白双煞”！多少人见了他们都得给他们面子！”
　　陆欣顿了顿，道：“话我就说到这里，你自己看着办！对了，他可是看了你的那里啊！还说可惜了一只大白兔！”
　　“皇婶……”
　　“好好好！不说了！也不知道我那大侄子怎么当初没对你做什么！难不成他那里有隐疾？”
　　叶欣怡：“……”


第112章 小娘皮，你到底有什么阴谋？
　　白金鹏睡眼朦胧地从床上爬起来，唔，头还有些昏沉，看来真的需要养一段时间了。不然的话，自己这失血过多的症状是不会改变的。
　　白金鹏走到院子里，看着正在吃早餐的凤清影，道：“早啊！”
　　凤清影抬头瞥了白金鹏一眼，然后拿起包子狠狠地咬了一口，仿佛自己的儿子还没有眼前的这个包子吸引她。
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏一番洗漱过后，看着一旁猛吃的孙有福，摇了摇头道：“你都这么胖了，还这么吃，不怕变成一个巨胖吗？”
　　孙有福摇了摇头道：“我娘说，能吃是福！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“切！你这已经不是能吃了！你这是猛吃啊！”
　　“对了，娘，我爹什么时候回来啊？这都回去这么久了？不会还没有找到吧！”
　　凤清影摇了摇头道：“不知道，应该是在找吧！毕竟，就是一本书谁知道放哪里去了？说不得已经被老鼠给咬了吧！”
　　白金鹏：“……”
　　凤清影喝下碗里最后一口粥，道：“对了，那丫头昨天已经醒了过来，你要不要去看看？”
　　白金鹏咽下嘴里的一口包子，指了指自己道：“你说我去看她？”
　　“对啊！那可是你媳妇啊！成了亲，拜了堂的，八抬大轿抬回家的妻子啊！”凤清影道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“当初她干的事，那是妻子该干的事吗？再说了，我现在不是白天宇，我是白金鹏，我心里没有她，她心里也没有我，我们在一起没有结果的！”
　　凤清影摇了摇头道：“儿子，你娘我不需要你们俩心里互相有对方，也不需要什么结果，只要给娘生个大胖小子，两个三个都可以，其他的你们爱咋的咋的！”
　　“噗！”
　　一旁的孙有福和五哥等人把嘴里的粥都给吐出来了。
　　白金鹏瞥了他们一眼道：“浪费粮食！”
　　“娘啊！这些都不重要，你和爹这么娘亲，说不得还能再给我添一个弟弟或者妹妹的，真的不着急！再说了，生孩子这事，得给自己喜欢的人一起生，我跟她不可能的！”白金鹏笑了笑道。
　　凤清影撇了撇嘴道：“我不管，我就看上她了！你看欣怡如此漂亮，要模样有模样，要身材有身材，肤白貌美的，哪里配不上你？”
　　“再说了，感情这东西可以培养嘛！”
　　白金鹏：“……”
　　“对了，我已经让小妹炖了乌鸡汤，一会儿好了之后给欣怡送去啊！培养培养感情！”
　　白金鹏：“……”
　　此时的白金鹏不知道自己娘亲到底怎么了？本来还不怎么待见叶欣怡的，怎么今天就这个模样呢！
　　这就要追溯到昨天晚上了，叶欣怡让陆欣帮她传话，面见了自己的婆母凤清影。
　　一到好说歹说，说自己当时也是为了猛虎寨着想，验证一下白天宇的身份。
　　并且主动承认错误，说自己错了，以后绝不会再犯！
　　并且一声一声喊母亲大人，听的凤清影那叫一个心花怒放，所以就有了早上的这个情况。
　　“哎，你不要装作没听到，到时候我会监督你的！你要是敢不去的话，就让你在这院子里暴晒两个时辰！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏一脸幽怨的看了自己的娘亲一眼，最后狠狠地往嘴里灌粥。
　　……
　　白金鹏从凤清影手里接过砂锅，看着自己娘亲脸上那浓浓的威胁意味，白金鹏撇了撇嘴道：“送就送！不就是送个鸡汤吗？”
　　白金鹏一脸无奈的向着隔壁走去了，打开大门，看到正在喝粥的凤一等人，白金鹏笑道：“凤一大哥，你们在吃早饭啊！慢慢吃啊！”
　　凤一笑道：“少爷，来给少奶奶送鸡汤吗？好香啊！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏瞥了一眼凤一，一脸幽怨的向着房间里走去了。
　　至于叶祖年一家人已经离开了，但是却留下了几个侍女在院子里照顾叶欣怡。
　　白金鹏敲了敲门道：“有人在吗？没人在的话，我走了啊！”
　　白金鹏刚转身，就听到“咣当”一声，门开了。
　　“姑爷，小姐让你进去！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏回头瞥了说话的侍女一眼，道：“乱喊什么？”
　　但是，白金鹏想到自己娘亲那威胁浓郁的表情，摇了摇头，道：“哎呀，原来里面有人在啊！我是来看看吃饭没！正好我这里有乌鸡汤，要不要喝一点！”
　　白金鹏说着，也不管侍女满脸呆滞的模样，昂首挺胸地走进了房间里。
　　此时的叶欣怡正躺在床上，背靠着被子，一脸笑意的看着白金鹏。
　　刚进房间的白金鹏瞥了一眼叶欣怡，看到她脸上的表情，吓了一跳，道：“为什么这么看着我？”
　　叶欣怡也不回答，直接对着房间里的两个侍女道：“你们俩先出去吧！”
　　两侍女听了叶欣怡的话，对着叶欣怡拱了拱身子然后退出了房间。
　　“我说，你这是要做什么？为什么要她们出去？”白金鹏道。
　　只见叶欣怡一脸笑意的盯着白金鹏，道：“我听我皇婶说，有人说可惜了一只大白兔，不知道这话是不是你说的！”
　　白金鹏：“……”
　　“大白兔？什么大白兔？你在说什么？”
　　叶欣怡看着死不承认的白金鹏，摇了摇头道：“夫君，你怎么敢做不敢当啊！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏赶紧把鸡汤放在了桌子上，四处打量了一下，道：“夫君？什么夫君？你可不要乱喊啊！”
　　叶欣怡看着白金鹏道：“夫君，咱们俩可是成了亲拜了堂的，你可不能吃干抹净不认人啊！”
　　白金鹏：“……”
　　“小娘皮，你到底有什么阴谋？我告诉你，小爷我可不是傻子，是不会上当的！”白金鹏怒视着叶欣怡道。
　　“哎呀，夫君，你怎么能如此绝情呢？当初是妾身错了，妾身给你赔不是了你就原谅伦家好不好嘛？”
　　白金鹏：“造孽，小爷是不会上你的当的！你死了这条线吧！以后你有你的阳关道，我过我的独木桥！”
　　此时的叶欣怡也是一肚子的怒火，叶欣怡承认她这不是出自内心的话，可是她都已经做到如此地步了，竟然还不领情，还如此对自己？
　　“白金鹏，你不要不知好歹！我告诉你，我在这低三下四地给你说，那是看得起你，不要不知好歹！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“看吧！狐狸尾巴露出来了吧！我就知道你不安好心！”
　　“造孽，还不快快现出原形？”
　　叶欣怡：“……”
　　“我要告诉母亲大人，你欺负我！”
　　白金鹏：“……”


第113章 日常喝鸡汤系列
　　“叶欣怡，你到底想怎么样？你有什么目的？我就是一个平头小老百姓，没有什么你能看得上的，为什么你要如此呢？”白金鹏摆了摆手道。
　　“夫君，你这话什么意思？妾身只是想要跟你一起好好过日子而已！就像当初一样！”叶欣怡切切诺诺的说道。
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏无语的看着一脸笑意的叶欣怡，摇了摇头道：“小娘皮，我告诉你，我是不会上你当的！你就死了这条心吧！哼！”
　　“哎呀！母亲大人！母亲大人！他要打我，他……”
　　白金鹏慌忙上前一把捂住叶欣怡的嘴巴！叶欣怡直接开始唔唔了起来，并且睁大眼睛看着白金鹏。
　　就在这时，房间的门突然打开了，两个侍女慌忙走进来，其中一人喊道：“小姐，发生什么事……”
　　那侍女了字还没有说回来，就看到白金鹏一手捂住叶欣怡的嘴巴，一手按在了叶欣怡的胸口上。
　　“哎呀，小兰，我们什么都没有看到，什么都没听到，走！”
　　白金鹏看着果断离开的两个侍女，再看着房门被关上，这是怎么了？
　　就在这时，白金鹏突然觉得自己的左手下面好像摁着软乎的东西，难道是被子？
　　白金鹏情不自禁的抓了抓，唔，好软，好有弹性。
　　就在这时，叶欣怡突然一口咬住了白金鹏的右手，白金鹏立刻就想挣脱开来。
　　就在这时，白金鹏突然发现自己的左手好像在捏着叶欣怡的右胸口，怪不得这么软，这么有弹性呢！
　　此时的白金鹏已经忘记疼痛，也忘记了挣扎，左手还在抓了抓。
　　“啊……”
　　白金鹏被这突然的尖叫声惊醒了，慌忙后退。
　　“流氓啊！”
　　白金鹏：“……”
　　“嘘嘘嘘！不要喊！不要喊！我这又不是故意的！你看你这人，我……”
　　叶欣怡怒视着白金鹏，道：“你，你竟然敢……”
　　叶欣怡说着，还看了看自己被抓的胸口，自己的衣服还凌乱着，这个白金鹏太可恶了。
　　白金鹏看着一脸羞怒的叶欣怡，满脸尴尬，这，这是意外！对，意外！
　　就在这时，院子里传来了凤清影的声音：欣怡，怎么了？是不是那小子又欺负你了？
　　白金鹏哪里敢让自己娘亲进来啊！慌忙开口道：“娘，没事！她喝汤被烫住了！没事！”
　　“哦，有事叫我啊！”
　　白金鹏瞥了一眼愤怒的叶欣怡，道：“瞪什么瞪，不就是……”
　　白金鹏看到叶欣怡已经在张开的嘴巴，慌忙闭嘴了，万一她再喊出来，自己可就完了！
　　“我渴了，我要喝鸡汤！”
　　白金鹏瞥了叶欣怡一眼，不情愿地从砂锅里给叶欣怡盛鸡汤，嘟囔道：“喝喝喝，就知道喝！咋不撑死你啊！”
　　“嘟囔什么呢？”
　　白金鹏心里吐槽道：要不是咱理亏，我会怼死你！
　　“没说什么？我说要不要鸡肉！”白金鹏无奈道。
　　“来几块吧！”
　　“给，喝吧！”白金鹏顺手把带着汤匙的鸡汤碗递到叶欣怡跟前。
　　“我浑身乏力，胸口痛，不能自由动弹！”叶欣怡突然开口道。
　　白金鹏：“事真多，我去叫人！”
　　白金鹏说完就要转身向着外边走去。
　　“不，我要你喂我！”
　　白金鹏睁大眼睛看着叶欣怡，道：“你说什么？我喂你？你没搞错吧！让我喂你？我给你说，我这辈子还没有伺候过人呢！都是别人伺候我！”
　　只见叶欣怡冷冷看着他道：“你要是不答应的话，我就喊人了！摸我胸，还使劲的抓了抓，我好把你关到大牢里！”
　　白金鹏：“……”
　　“唯女子与小人难养也！”
　　“你嘟囔什么呢？”
　　“没什么。我说我喂你！”才尽其用咬牙切齿的说道。
　　“这就对了，只要听本小姐的话，少不了你的好处的！”
　　“切！”
　　于是，白金鹏端起鸡汤碗就要往叶欣怡嘴里送。
　　“这么热，怎么下嘴啊！”叶欣怡一副我在刁难你的表情道。
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏无语的看着叶欣怡道：“要不你想咋的，我给你吹吹？”
　　“你敢？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏只好拿着勺子晃一晃，让鸡汤自然凉，然后送进叶欣怡的嘴里。
　　“唔，有些凉了！”
　　白金鹏：“……”
　　此时的白金鹏只有一个念头，那就是把眼前的这个女人摁在地上摩擦摩擦，实在是太气人了！屁事真多！
　　“喂，你在想什么呢？”
　　叶欣怡突然的喊声打断了白金鹏的臆想，白金鹏看着叶欣怡一脸怒意的看着他，而他竟然觉得嘴里有鸡汤味，还有一个勺子！
　　原来，自己把鸡汤给喝了。此时的白金鹏尴尬了，这不是本意啊！下意识的动作。
　　“如果我说这不是我的本意，你信吗？”
　　白金说着，舀了一勺子鸡汤想要喂叶欣怡。
　　“你都喝过了，我还能再用吗？”叶欣怡怒视着白金鹏道。
　　“怎么了？我告诉你我可是一天刷两遍牙的，干净得很！再说了，你身体里还流着我的血呢！你怎么不嫌我的血脏呢？”白金鹏瞥了叶欣怡一眼道。
　　“你，你……”
　　白金鹏看着叶欣怡的胸口上下起伏，唔，很饱满，以前怎么没有发现呢？
　　不对，我这是在想什么呢？我怎么会这样想？罪过！罪过！阿弥陀佛！
　　叶欣怡看着白金鹏的目光看向自己的胸口，俏脸不由自主地红了起来，娇嗔道：“你，你还看！”
　　白金鹏：“……”
　　“咳咳咳，那什么？走神了！”白金鹏掩饰尴尬道。
　　于是，白金鹏慌忙换了一副碗和汤匙，再次舀了一碗鸡汤送到叶欣怡跟前，叶欣怡满脸羞涩的喝了下去。
　　白金鹏看着一脸羞涩的叶欣怡，心里想要逗一逗她，突然道：“你说，我们刚刚那是不是间接地进行了接吻啊！”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡怒视着白金鹏道：“你，你怎么能如此的龌龊呢！”
　　白金鹏：“……”
　　“你看看你，怎么这么不禁逗呢！我只是开个玩笑而已，你不要当真了！”
　　“你说什么？”
　　白金鹏：“……”
　　“唔，要不咱俩试试，接吻到底是什么滋味？”
　　“白，金，鹏……”叶欣怡咬牙切齿的喊道。
　　白金鹏摆了摆手道：“哎呀，这么大声做什么啊！我又不是听不到，我知道了！来，乖，赶紧喝，喝完了我还要刷碗呢！”
　　“本小姐不喝了，哼！”
　　白金鹏瞥了叶欣怡一眼，道：“切，不喝就算了！不喝，我喝！”
　　白金鹏说完直接拿着汤匙舀着鸡汤往嘴里喝。
　　叶欣怡看着眼前这个可恨的家伙竟然用喂自己的汤匙喝鸡汤，嗔怒道：“不准喝！”
　　白金鹏叶欣怡的话，汤匙舀了一口鸡汤凑近叶欣怡嘴边道：“你还想喝？”
　　叶欣怡：“……”


第114章 白天辰归来
　　白金鹏一脸得意地从房间里走出来，只留下一脸娇羞的叶欣怡躺在床上生闷气。
　　此时的白金鹏心里异常的高兴，总算是出了一口气，这这个小娘皮竟然敢威胁自己，哼！小爷是这么容易吃亏的人吗？
　　白金鹏看了一眼门口站着的两个侍女，道：“赶紧去服侍你们的小姐吧！她开始生气了！”
　　两个侍女相互看了一眼，然后向着房间里走去了。
　　这时，白金鹏看到凤清影坐在院子里的石桌旁，正一脸笑意的看着他。
　　“儿子。过来坐坐！”凤清影对着白金鹏挥了挥。
　　白金鹏端着砂锅走了过去，道：“怎么了？”
　　凤清影笑道：“儿子，软不软？”
　　白金鹏：“……”
　　“娘，你在说什么？什么软不软？我不明白！”
　　“呦，儿子，娘是过来人，有什么不能说的，快，说说，亲嘴了吗？”
　　白金鹏：“……”
　　最后，白金鹏实在受不了这个神经有些不正常的娘亲了，逃也似的跑回了院子里。
　　……
　　白金鹏躺在院子里，看着一旁同样躺在院子里晒太阳的独孤问天，道：“独孤大叔，你这伤口好了吗？”
　　独孤问天点了点头道：“差不多了，我觉得比以往都要好！”
　　白金鹏一脸羡慕地说道：“我就佩服你们修炼内功的人，伤口就是比别人好得快！如果这要是我受了这么重的伤，估计我得躺床上一个月！不，是趴在床上一个月！”
　　独孤问天瞥了白金鹏一眼，道：“这事是羡慕不来的！我看你这现在修习内功已经晚了！”
　　独孤问天顿了顿，道：“要不你试试吸星大法？”
　　白金鹏睁大眼睛看着独孤问天道：“你说什么？吸星大法？你有心法秘籍？”
　　独孤问天点了点头道：“对！从欧阳富州尸体上搜回来的！如果你想学的话，我可以给你！”
　　白金鹏摇了摇头，拒绝道：“算了，这武功要是真的这么好的话，也不会被武林各派所忌惮杀之而后快！我还是老老实实的当一个普通人吧！”
　　“这吸星大法太阴毒了，副作用也有些大，我可不想做这损人不利己的事！如果有人要是能够传给我几十年的功力，我还是不会拒绝的！”
　　白金鹏说着，向着独孤问天瞥了瞥。
　　独孤问天看着白金鹏，道：“你看我也白搭！你以为传内功是闹着玩的？这是临死之人会做的事，而且内力十之五六都是浪费了，而且接受内力的人还得有修炼基础，接受了内力之后，一辈子寸步难进，除非能够有什么天大的机遇！”
　　白金鹏：“……”
　　独孤问天顿了顿，道：“武林传闻，天龙寺有一本易筋经，可以消除这种隐患，可惜易筋经早已经遗失了！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，我还是当我的普通人吧！”
　　“有些事是得之我幸，失之我命，强求不来的！”
　　独孤问天笑了笑道：“这就对了嘛！修习内功很苦的！”
　　“可是我看小妹也不辛苦啊！整天吃啊玩啊什么的，都没见她怎么下过苦工！”
　　独孤问天：“人家说天才！”
　　白金鹏心里吐槽道：你这意思，我是庸才？
　　如果独孤问天知道白金鹏心里此刻的想法，他肯定会说，我可没这么说！
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，没有对比就没有伤害！”
　　就在这时，凤一突然出现在了院子里，白金鹏无语地看了一眼凤一，无奈道：“大哥，为何不走门？”
　　“这样比较近！”
　　白金鹏无语，心里吐槽道：好吧！我竟然无言以对！
　　“老爷回来了！”
　　白金鹏听了凤一对自己的父亲的称呼，吐槽道：“凤一大哥，你这么称呼我爹，会把他叫老的！你应该叫他白叔，我想他肯定会很高兴的！”
　　凤一：“……”
　　“夫人让你过去一趟！”
　　“你喊她姐姐，我想她会更高兴的！”
　　凤一：“……”
　　……
　　白金鹏看着自己的娘亲关上房门，摇了摇头：“怎么了？有必要这样做吗？又不会出现什么坏人？”
　　凤清影皱了皱眉头道：“切，这事是秘密，不能让人知道的！”
　　只见白天辰从怀里掏出一本具有年代气息发黄的一个厚厚的小册子，递给白金鹏道：“儿子，这就是长生功！”
　　白金鹏接过小册子，打开来翻阅了几张，突然开口道：“完全看不懂！”
　　白天辰：“……”
　　凤清影：“……”
　　“儿子，你可是练了这么多年，你竟然告诉我你看不懂？你这是在逗为娘吗？”凤清影眼神不善的看着白金鹏。
　　“那个字我认识，但是这什么穴位啊！什么七经八脉啊！我都不知在哪里啊！我怎么能看得懂呢？”
　　“娘啊！孩儿失忆了啊！”
　　凤清影听了白金鹏的话，这才想起来，自己的儿子失忆了，慌忙解释道：“那什么，为娘忘记了！”
　　这时，白天辰再次从怀里掏出了一本书，递给白金鹏。
　　“人体经脉穴位大全！”
　　白金鹏睁大眼睛看着手里的书，道：“这玩意也有卖的？”
　　白天辰瞥了白金鹏一眼，道：“屁话，这是你爹我辛辛苦苦给你写的，我告诉你千万不要弄丢了，不然的话，揍死你！”
　　“娘，爹说他要揍死我！”
　　白金鹏直接告状，根本就不接受威胁。
　　只见凤清影凤目一瞪，怒道：“怎么的？你还威胁我儿子？弄丢了怎么了？丢了你再写一本不就行了吗？”
　　白天辰：“……”
　　“夫人啊！这玩意很累人的，我宁愿跟人打一架，都不愿意写这东西！”
　　“夫君，这是咱儿子，为了儿子，有什么不能牺牲的？你说是不是啊？”
　　白天辰：“……”
　　……
　　独孤问天看着白金鹏手里拿着一本书看的津津有味，疑惑道：“看的什么书啊？”
　　白金鹏挥了挥手，把书送到独孤问天跟前道：“人体经脉穴位大全！据说是我爹写的！”
　　独孤问天从白金鹏手里接过那本书，看了一会儿道：“这本书很不错！比其他门派的更详细一点，看来你爹对你很上心啊！”
　　“这玩意很珍贵？”白金鹏道。
　　独孤问天道：“你以为呢？这东西可是各大门派除了内功心法之外最核心的东西！绝不外传的那种！”
　　“卧槽，这么珍贵？看来得用点心思保存，我爹说，我要把这书弄丢了，他要揍死我！”
　　独孤问天摇了摇头道：“我觉得你要是弄丢了这本书，揍死你都是轻的！”
　　白金鹏：“……”
　　独孤问天顿了顿，道：“对了，我还把长生剑给弄到手了，藏在了隐蔽的地方，到时候你找人取回来吧！”
　　“长生剑？”白金鹏惊愕道。
　　“嗯，从欧阳富州那老匹夫尸体上弄到的，最后怕有人认出来，所以就找地方藏了起来！”


第115章 这是赖上我了？
　　白金鹏小院里，白金鹏一脸不可思议地看着独孤问天道：“大叔，你要那长生剑做什么？难不成你也想要找那长生老祖的宝藏？或者说你想要那长生功？”
　　独孤问天白了白金鹏一眼，道：“呵呵，长生功？我要那做什么？我自己已经有内功心法！现在又不能改修！我只觉得不拿走的话，有些可惜了！”
　　白金鹏突然道：“要不送我得了！”
　　独孤问天摆了摆手道：“你要是想要就给你吧！反正我留着也没用！”
　　白金鹏大喜，道：“好嘞，多谢独孤大叔了！”
　　“好了！好了！我要睡觉了！”
　　白金鹏看着一脸随意的独孤问天，摇了摇头，心里还是挺开心的，万一自己要是能够修炼这长生功了，这长生剑岂不是就能用上了呢？
　　白金鹏越想心里越想越开心，唔，看来过段时间让人给取回来！不过，现在还是赶紧看书吧！
　　于是，白金鹏就开始认真地看起了人体经脉穴位大全。毕竟，这玩意要是背不熟练，长生功就别想了。
　　……
　　花满楼和龚旭阳两人趴在院子里，晒着太阳。而此时，张安正在给他们上药。
　　“张大夫，为什么不是白兄弟给我们上药啊？”花满楼嘟囔道。
　　“呵呵，怎么，不想要我给你们上药？要不我走吧？”张安撇了撇嘴道。
　　“张老弟，你不要管这小子，给我上药吧！”龚旭阳笑道。
　　“好嘞，龚老哥，还是你这身子骨强啊！我看你这伤口已经没事了啊！”
　　“哎呦，这还没事，有些疼呢！”
　　……
　　白天辰听着自己夫人的话，疑惑道：“什么？叶欣怡那丫头给你认错了？还给咱儿子认错了？不可能吧！她这是转性子了？”
　　凤清影瞪了白天辰一眼，道：“你这话什么意思？她可是咱们的儿媳妇啊！”
　　白天辰兴致缺缺的说道：“本来我就觉得她跟咱们儿子合不来，我就不赞同儿子和她成亲，最后还不是气的咱们儿子离开了山寨？而且，现在我们知道了她的身份，公主啊！咱们门不当户不对的，不好吧！”
　　凤清影瞥了白天辰一眼，道：“夫君，你怎么能这么想呢？公主怎么了？还不是嫁给咱儿子了！再者说，什么门不当户不对的，这些都没用！只要能跟咱儿子过日子就行！”
　　白天辰摇了摇头道：“我觉得有些悬，这丫头的心一直都不在咱儿子身上，不知道在想什么歪主意呢！”
　　“有你这么说咱们儿媳妇的吗？再说了，怕什么，有陆欣在那呢！还怕她跑了？”
　　白天辰听了凤清影的话，摇了摇头道：“算了，他们俩能不能在一起，得看咱儿子能不能接受她！你在这里瞎忙活也白搭！”
　　“不过，我觉得咱儿子对这丫头的意见比较深，有些悬！”
　　凤清影叹了一口气，道：“哎，你说说，这丫头要身段有身段，要长相那也是十万里挑一，百万里挑一的存在，为什么咱儿子就不动心呢？”
　　“呵呵……”
　　……
　　“什么？要我去给她送鸡汤？为什么啊？她根本就不需要鸡汤，我才需要呢！”才尽其用睁大眼睛看着凤清影道。
　　“儿子，干净的，一会儿汤凉了就不好了！娘给你说，这叫做给你们俩单独相处的机会，增进一下感情！不然的话，什么时候娘才能抱得上孙子孙女啊！”
　　白金鹏：“……”
　　最后，白金鹏只能乖乖地端着鸡汤向着隔壁走去。
　　白金鹏瞥了一眼院子里的两个侍女，撇了撇嘴，直接向着叶欣怡所在的房间里走去了。
　　白金鹏看着躺在床上看书的叶欣怡，撇了撇嘴道：“呵呵，某些人也不知道给我娘灌了什么迷魂汤，竟然收买了我娘，我告诉某些人，我是不会妥协的！”
　　只见叶欣怡瞥了白金鹏一眼，道：“呵呵，某些人一点礼貌都没有，进门也不敲一下门，真的是粗鲁！”
　　白金鹏：“……”
　　“小娘皮，看清楚了，这是我家里！你在别人家里竟然还如此理直气壮，你不心痛吗？”
　　叶欣怡瞥了白金鹏一眼，道：“呵呵，你家？别人家里？我可是白家明媒正娶的媳妇，这是我家，我家啊！”
　　“你，你这个小娘皮，本小爷不给你这头发长见识短的小娘皮一般见识！哼！”
　　“喝鸡汤？噎死你！”
　　叶欣怡听着白金鹏的话，冷笑道：“呵呵，鸡汤是喝的，不会噎死人的！幼稚的家伙。那就呛死你！”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡突然觉得自己跟他拌嘴有些幼稚，便道：“快点，我要喝汤！喝鸡汤哎！”
　　白金鹏拿着汤匙在碗里搅拌着，气恨恨地说道：“小娘皮，你到底有什么企图？赶紧说，不要在这里天天迷惑我娘亲！”
　　叶欣怡瞥了白金鹏一眼，道：“那也是我母亲！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏一把把汤碗递给叶欣怡道：“给，喝吧！”
　　“我浑身无力，四肢无力，不能自己喝！”
　　白金鹏：“……”
　　“你这小娘皮，来这一套？刚刚怎么有力气拿著书看？难不成这碗汤比书都重吗？”
　　“哦，经你这么一说，我觉得好像是刚刚看书累到了，现在四肢无力！”
　　白金鹏：“……”
　　“小娘皮，算你狠！”白金鹏怒视着叶欣怡道。
　　这时，白金鹏突然想出了一些好主意，道：“娘子，要不要为夫喂你啊！”
　　“夫君，你想通了吗？来吧！”叶欣怡笑眯眯的说道。
　　结果，白金鹏直接端起碗喝了一口鸡汤，然后就要对着叶欣怡亲来。
　　叶欣怡看着白金鹏这个模样，怒道：“你要干什么？”
　　叶欣怡使劲地推着白金鹏，不让他靠过来。
　　白金鹏咽下嘴里的鸡汤，道：“呦，不是说要为夫来喂吗？怎么喂你你还不要啊？不是浑身无力吗？这怎么有力气推我啊？”
　　叶欣怡：“……”
　　“你这无赖！你竟然如此恶心！你，你……”
　　白金鹏瞥了一眼叶欣怡，道：“唯女子与小人难养也！”
　　“赶紧的，我要喝汤！不然的话，我可喊母亲大人了！”
　　白金鹏：“……”
　　“小娘皮，以后千万不要落在我手里，不然的话，我要你好看！哼！”
　　白金鹏只好换了一只碗喂叶欣怡喝汤。
　　最后，叶欣怡看着白金鹏离去的背影，心里想道：你别想甩掉我，我可不会放过你这个靠山的。
　　叶欣怡心里对白金鹏还是有好感的。不然的话，她也不会如此纠缠白金鹏的。
　　毕竟，白金鹏可是救了她的命！再说了，自己的清白都被他给看了，不仅如此，已经成了亲拜了堂，自己又能怎么样呢？


第116章 自来熟的陆欣
　　苏州城，宁王府邸。
　　“什么？你要搬到那附近去住？为什么啊？”叶祖年睁大眼睛看着陆欣道。
　　陆欣摇了摇头道：“夫君，你看你这是什么话？欣怡不是在那吗？万一要是侍女照顾不好呢？我得去看着！再说了，我师姐他们还在那呢！我得去增进一下感情！”
　　叶祖年听了之后，慌忙道：“我也要去！我不放心你一个人去！”
　　陆欣瞥了叶祖年一眼，道：“你忘记我师姐他们一家人对你的态度了？我告诉你，你是他们最不欢迎的人，你要是去了，很有可能会被我师姐追着砍的！别忘了，你骗了我那大侄子的白糖秘方！想想当年吧！”
　　叶祖年听了自己妻子的话，冷不丁地打了一个寒颤，当年凤清影可是拎着刀追着他要砍他，追了整整三天三夜啊！这是真砍，现在自己后背还有一个疤痕呢！
　　“那什么，我就不去了！我还是去跟恩师下棋吧！”叶祖年摇了摇头道。
　　于是，陆欣带着护卫和侍女向着白金鹏他们所在的方向去了。
　　……
　　白金鹏无语的回到院子里，看着自己的娘亲正在指导小妹武艺，摇了摇头就要躺在躺椅上晒太阳。
　　“儿子，你这样不行啊！一没事你就躺着，不行！你过来，为娘指导你来扎马步！”凤清影突然说道。
　　白金鹏：“……”
　　“娘，不用了吧！你看我这失血过多，血都没有补回来呢！万一我要是昏倒了怎么办？或者留下后遗症了，你不想你儿子将来有什么后遗症吧！”
　　凤清影：“……”
　　“对了，儿子，你们俩感情联络的怎么样了？进行到了哪一步了？有没有牵牵手啊？”
　　白金鹏：“……”
　　“哎呀，我头昏，算了，睡觉吧！”
　　……
　　就在这时，大门外传来了敲门声：咣咣咣，师姐，我来了啊！
　　凤清影听到这个声音脸上的笑容立刻消失不见了，而白金鹏同样是有些无语了，她怎么来了？
　　院子里的人都没有出声，但是，陆欣就这么轻飘飘地进来了。
　　“师姐在这教小妹武功呢！师妹来串门了，从今天起，咱们就去邻居了，我就住在隔壁的隔壁！”
　　凤清影：“……”
　　白金鹏：“……”
　　“哎呀，大侄子，你也在啊？怎么没在欣怡房间里陪着她啊！她可是你媳妇，你怎么能冷落她呢？”
　　白金鹏无语道：“我失血过多，头昏脑涨得难受，晒晒太阳，补补钙，补补铁，补补血！”
　　陆欣：“……”
　　“哎呀，大侄子，正好，你欣姨给你带了好多的补品！你看这是阿胶，贡品哦这是人参鹿茸五味子，都是贡品呢！”
　　“大侄子，你怎么这个表情啊！怎么了。难不成又头痛了？正好，你欣姨我学过一套按摩手法，来给你按按！”
　　白金鹏：“……”
　　“那个，这些漂亮姐姐，你……”
　　“哎呀，虽然你喊我漂亮姐姐我很高兴！但是，也不能乱了辈分不是，叫欣姨！你这孩子，怎么这么见外呢？”
　　白金鹏心里吐槽道：我这不是见外，我这是受不了你这自来熟！
　　“欣姨，你和我娘聊天吧！我回屋补会觉啊！”
　　白金鹏说完直接逃也似的向着房间里跑去了。
　　“哎呀，你这孩子，跑这么快做什么，这还有补品呢！”
　　“师姐，姐夫怎么不在呢？”陆欣一脸笑意的看着凤清影道。
　　凤清影瞥了一眼陆欣，道：“去拜访朋友去了！”
　　“师姐，咱俩聊聊呗，这么多年不见了……”
　　另一边，白金鹏透过门缝看着正在噼里啪啦跟自己娘亲说话的陆欣，摇了摇头道：“这也太自来熟了吧！”
　　“说谁呢？”
　　白金鹏听了这话，突然回头一看，竟然走错了房间。
　　“独孤大叔，走错房间了！我说宁王妃呢！”
　　“哦，看来你们家和宁王妃有很大的关系啊！”
　　白金鹏摆了摆手道：“听说是我娘的师妹！至于其他的就不知道了！”
　　……
　　陆欣一脸笑意的看着叶欣怡，道：“怎么样？跟我那大侄子的感情有没有增强啊！你们有没有那啥啊？”
　　陆欣说着还对叶欣怡使了一个羞羞的眼神。
　　叶欣怡无语的看着自己的皇婶道：“皇婶，你在想什么啊！”
　　“不过，我看得出他对我的抵触情绪还很深！看来还是在怪我当初那么对他！”
　　陆欣看着神情有些低落的叶欣怡，安慰道：“欣怡，皇婶给你说，女追男隔层纱，只要你有心，她早晚都会拜倒在你的石榴裙下的！”
　　“我给你说，我这师姐和姐夫都是有大本事的人，我那大侄子也是有本事的人，你可不能让他这么白白地从眼前溜走！皇婶告诉你，他可是看了你的清白，更不能放过他了！”
　　“再者说，你不要这么保守，适当地露一些，裹得这么严实做什么？这男人啊！你要时不时地给他一些小便宜占占！
　　你看你现在穿得叫什么啊？回头我让人给你送几套衣服，你这是几年前的款式了，怎么能够吸引得了我那大侄子呢？”
　　“你这要模样有模样，要身材有身材的，只要你穿上皇婶给你挑的衣服，保证能够把我那大侄子迷得死去活来的！”
　　叶欣怡目瞪口呆的看着自己皇婶，没想到她竟然会说出如此露骨的话，这，这真的是有些太让人难为情了。
　　陆欣看着自己的这个侄女，道：“害羞什么？你们俩都拜堂成亲了，这有什么的！还有，一定要讨好你婆母，只有这样，你才能把得住我那大侄子！”
　　叶欣怡：“……”
　　……
　　晚饭时间，白金鹏刚坐下，就看到陆欣暗从大门口缓缓而来。
　　白金鹏目光投向一旁的娘亲，用眼神询问道：这是你叫来的？
　　凤清影轻微摇了摇头，表示不是。
　　“哎呀！大侄子吃完饭，还不叫你欣姨我！不知道你欣姨我没人做饭吗？你这也太见外了吧！”
　　陆欣说着，一脸笑意的看着白金鹏和自己的师姐。
　　她可是早就听说了，自己的这个大侄子做饭贼好吃，自己还没有品尝过呢！今日一定要大饱口福。
　　陆欣很自觉地就坐了下去，然后对着白金鹏道：“大侄子，我可就不客气了！你不会不欢迎我吧！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏心里吐槽道：你都坐下了，我还能怎么办？
　　这时，凤清影瞥了她一眼，道：“你都动筷子了，我们还能怎么样？”
　　“师姐，你怎么能这么说呢？咱们这可是亲上加亲呢！欣怡是你儿媳妇，又是我侄女，再加上咱们这么多年没见，怎么的也得让师妹我吃了家常便饭吧！”
　　凤清影：“……”
　　白金鹏：“……”


第117章 给她复查？我？
　　陆欣看着无语的凤清影，道：“师姐，你不会真的连一顿家常便饭都不舍得让师妹吃吧？”
　　凤清影看着已经把菜放进嘴里咀嚼的陆欣，道：“你说这话的时候，最好先放下手里的筷子，你这样说良心不会痛吗？”
　　“师姐，你凶我？”陆欣娇声道。
　　凤清影：“……”
　　白金鹏：“……”
　　其他人：“……”
　　白金鹏看着陆欣这个模样，慌忙道：“那什么，欣姨，我娘没有要撵你走的意思，你不要这个样子，会让人笑话的！还有，这有公筷，不要直接这样夹菜吃！”
　　“大侄子，你嫌弃你欣姨？”
　　陆欣露出一副可怜兮兮的模样，睁大眼睛看着白金鹏。
　　白金鹏无语的看着如此模样的陆欣，摆了摆手，看了一眼自己的娘亲，那意思就是你快来说说吧！这妖孽可是你师妹！
　　只见凤清影狠狠地拍了一下桌子，怒斥道：“陆欣，你还想不想吃了？再如此作态，赶紧给我滚蛋！”
　　“好嘛！好嘛！凶人家做什么？”陆欣噘着嘴道。
　　凤清影看到陆欣如此作态，凤目一瞪，道：“嗯？”
　　陆欣慌忙低下头赶紧吃饭，也用公筷夹菜，装作一副乖乖女的模样。
　　白金鹏无语的看着正在吃饭的陆欣，这活脱脱的一个魔女啊！真的是太让人意外了！
　　白金鹏刚吃了一口菜，就看到陆欣紧巴巴的看着白金鹏，把碗伸向了白金鹏，瞄了瞄白金鹏跟前的那盘糖醋里脊，那意思很明显了，给我夹菜！
　　白金鹏慌忙拿起筷子给她夹了一筷子，道：“欣姨，你吃！”
　　“大侄子真好！”
　　陆欣说着，眼睛还不忘瞥了瞥凤清影。
　　结果，白金鹏刚吃一口饭，又一只碗伸了过来，白金鹏一看，是自己娘亲，慌忙夹了一块糖醋里脊送了过去。
　　凤清影看了看一旁的那道红烧茄子，白金鹏慌忙再次夹了一块红烧茄子，凤清影这才收回了自己的碗。
　　凤清影挑衅的看了一眼陆欣。
　　“好儿子，真乖！”
　　然后，陆欣再次把碗伸了过来，而自己的娘亲同样把碗伸了过来，此时的白金鹏只觉得自己好难啊！给谁先夹菜另一个人都不乐意，难啊！
　　“那什么，我吃好了！我去给独孤大叔送饭，你们慢点吃啊！”
　　于是，白金鹏直接逃也似的向着厨房跑去了，要是再不跑的话，自己估计就完了！
　　陆欣和凤清影看着离开的白金鹏，互相狠狠地剜了一眼对方，然后开始快速地吃饭了！
　　站在厨房里白金鹏，暗暗捏了一把汗，这也太难了吧！不行我去跟独孤大叔一起吃。
　　最后，白金鹏还是和独孤问天一起吃了饭。
　　吃完饭的白金鹏躺在院子里，等待着夜色的降临。
　　就在这时，陆欣突然走过来，道：“大侄子，你看你那小媳妇的伤口已经过了两天了，是不是得复查一下啊？”
　　白金鹏看着走过来的陆欣，道：“复查就复查呗，欣姨你直接去查一下不就得了吗？给我说做什么啊？”
　　只见陆欣苦着脸道：“大侄子啊！你欣姨我这下手没轻没重的，万一要是一不小心导致伤口破裂什么的，那可不好了！再说了，我也见不得血腥！”
　　白金鹏：“然后呢？”
　　陆欣瞥了白金鹏一眼，道：“当然是你去复查了！”
　　“什么？我？给她复查伤口？”白金鹏一脸不可思议的看着陆欣道。
　　陆欣点了点头道：“对啊！不然的话，你想怎么的？那可是你媳妇啊？难不成你想要安叔那个老头去复查？”
　　白金鹏想到了张安那个老头给叶欣怡复查伤口的情况，想一想就有些难受，慌忙把那场面从脑海里甩了出去。
　　“欣姨，我去给她复查，这不合适！”白金鹏解释道。
　　“有什么不合适的？难不成你小子是想吃干抹净，不打算负责了？”陆欣皱着眉头道。
　　“欣姨，你这话什么意思？什么叫做吃干抹净啊？我怎么她了啊？”
　　“大侄子，你都跟我那侄女拜堂成亲了，而且说不得你们还做了那不可描述的事情了！你现在不打算负责任了？”陆欣指着白金鹏道。
　　白金鹏：“……”
　　“大侄子，你这样做就不对了！作为男人，你要大度一点！你要敢于担当，不能做那负心汉！懂吗？”
　　“负心汉？我？没有担当？我？”
　　此时的白金鹏只觉得自己好苦啊！这是老天派来为难自己的人吗？为何不讲理呢？
　　“大侄子，你给个话，到底去不去给你那小媳妇复查？”
　　白金鹏：“……”
　　最后，白金鹏还是乖乖地答应了。因为，凤清影来了，两人直接联手了，白金鹏一个招架不住。
　　……
　　白金鹏有些苦逼的向着隔壁院子走去，这都是什么事啊！
　　但是，想到那天看到的那只大白兔，白金鹏心里就有些心猿意马。毕竟，好大好白，唔，很有黄金比例！
　　白金鹏想到这里，突然笑了出来，不过，不对啊！自己可没打算原谅她，想这做什么？不行，不能再想了！
　　白金鹏摇了摇头，把那些有些香艳的场面甩出了脑海里。
　　“姑爷！”两个侍女齐齐对着白金鹏道。
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏无语的看着这两个侍女，也无力吐槽什么了，叫就叫吧！反正我不会少一根汗毛。
　　白金鹏一脸笑意地走进房间里，只见叶欣怡正躺在床上吃着蜜饯果脯，白金鹏心里瞬间不平衡了，这竟然吃果脯，还有蜜饯，自己都没爱过呢！
　　白金鹏在叶欣怡惊愕的目光下直接一把从装有蜜饯果脯的盘子里抓了一把，自顾自地吃了起来。
　　“白金鹏，这是我的！”叶欣怡怒道。
　　“哎呀，什么叫做你的？这里是我家，所有的东西都是我的！”白金鹏道。
　　让白金鹏没有想到的是，叶欣怡突然开口道：“我也是你的吗？”
　　“咳咳咳……”
　　白金鹏直接被呛到了，这个小娘皮，怎么变得这么的陌生啊？难不成身体里也换了一个灵魂？
　　“咳咳咳，那什么，我是来给你复查伤口的，你不要想太多了，先准备一下，我来看看伤口怎么样了？”白金鹏突然转移话题道。
　　“复查伤口？你？给我？”叶欣怡睁大眼睛说道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“当然了？难不成你不知道？这可是欣姨说的！要不就不复查了？不过，要是大白兔坏了的话，可就不能怪我了！”
　　“你说什么？再说一遍？”叶欣怡听着白金鹏的话，怒吼道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“哎呀，说错话了！我只是想给你复查伤口，绝没有要看大白兔的意思啊！”
　　叶欣怡：“……”


第118章 鬼使神差的白金鹏
　　白金鹏父母居住的小院里，叶欣怡所住的房间里。
　　此时的白金鹏和叶欣怡两人大眼瞪小眼互相看着，只见白金鹏直勾勾地看着叶欣怡，叶欣怡狠巴巴的看着白金鹏。
　　“我说，到底还复查不复查了？赶紧脱衣服啊！”白金鹏看着叶欣怡道。
　　叶欣怡听了白金鹏的话，脸上露出了羞涩的表情，道：“脱，脱衣服？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“当然了，不然的话，你以为我有透视眼吗？我还能透过衣服看到里面的伤口吗？”
　　叶欣怡：“呸，想得美！不过，我感觉我伤口易筋经快好了！不用复查了！”
　　白金鹏一听这话，这可不行，我都已经来了，不能白跑一趟。
　　再者说了，怎么的也得占点便宜不是！毕竟，这小娘皮还是一个美女。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这可是你不让我复查的啊！我给你说，要是出什么意外了，可不要怪我！”
　　白金鹏顿了顿，道：“我给你说，有时候这伤口要是发炎了，它都不会疼的，它会慢慢从里面开始溃烂，就像是腐肉一般，从里到外，然后向四周蔓延开来。然后，啧啧啧，那大白兔可就危险了，只能咔嚓一刀给切了，才能救命啊！”
　　“咔嚓一刀切了？”叶欣怡睁大眼睛看着白金鹏道。
　　然后，叶欣怡低头看了一眼自己的胸口，冷不丁的打了一个寒颤。
　　此时的叶欣怡，看着白金鹏一脸严肃的模样，再加上自己可是没有伤过胸口这个部位，万一要是真的，那后果可就严重了。叶欣怡冷不丁的打了一个寒颤。
　　“那个，真的有这种可能吗？你可不要骗我！”叶欣怡一脸戒备的看着白金鹏道。
　　白金鹏摆了摆手道：“信不信由你！我给你说，早发现早治疗！”
　　叶欣怡沉默了一下，接着说道：“那个，你背过去！”
　　“切，我不是没见过！”
　　“你说什么？”
　　白金鹏慌忙道：“没什么！没什么！”
　　此时的白金鹏听着后面嘁嘁索索脱衣服的声音，嘴角露出了一丝得逞的微笑。
　　要说一个大美人在眼前，不动心那是假的！
　　白金鹏之所以不原谅叶欣怡，还是当初在山寨的时候叶欣怡对待自己的态度。不过，现在能够占便宜，自己得狠狠地出一口恶气！
　　“好，好了！”
　　白金鹏听着叶欣怡有些羞涩的声音，缓缓转过头，只见叶欣怡整个人缩在了被子。
　　白金鹏咧了咧嘴道：“不热吗？”
　　“你遮这么严，怎么检查啊！赶紧把被子扒拉下去！”
　　“你……”
　　“会烂的呦！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，一脸的羞怒交加，然后缓缓把被子推到了腰上面。
　　白金鹏本以为可以看到满眼的春光呢。但是，白金鹏看着捂得严严实实的内衬，惊愕道：“怎么有内衬？”
　　“哼！”
　　白金鹏：“……”
　　只见叶欣怡把内衬往一边拉了拉，露出了伤口部位，道：“复查吧！”
　　白金鹏咽了咽口水道：“这个的用手触碰你的皮肤。所以，那个，嗯嗯，你懂的！”
　　叶欣怡满脸羞涩的低着头道：“嗯！”
　　白金鹏听着叶欣怡如蚊子般的声音，不由自主地咽了一口水，真的是赤裸裸的诱惑啊！
　　叶欣怡本就是一个绝色美人，如今又是这个样子。试问，只要是正常的男人，谁能受得了？白金鹏在心里这样自我安慰。
　　叶欣怡看着白金鹏吞咽口水的模样，心里同样是羞涩和自豪欣喜交加，看来这白金鹏还是跟正常男人一样，也会露出这幅模样啊！
　　“那个，我可要看了啊！哦，不，是复查！复查！”
　　白金鹏说着，搓了搓手，一副我要下手了。
　　只见白金鹏仔细的看着叶欣怡胸口一侧的伤口，贴近仔细看了起来。因为挨得很近，叶欣怡都能感受到白金鹏呼出的气体。
　　此时的叶欣怡满脸羞红，实在是太丢人了，自己不仅仅能够感受到他呼出的气体，还能感受到他吸气时，气体在自己胸口流动而产生的凉意，真的是太羞人了！
　　而此时的白金鹏根本就没有在看伤口，而是想着自己得好好地整治一下这个小娘皮，看你以后还刁难我不刁难我了！
　　额，不对，自己怎么会想出以后这个字眼？
　　“那个，好，好了吗？”叶欣怡心里实在是有些受不了了道。
　　白金鹏一脸严肃的点了点头道：“表面看来正在愈合，就是不知道里面怎么样了！我可是要接触你的皮肤了，我得看看，到底有没有肿块！”
　　“我要开始了啊！”
　　叶欣怡听着白金鹏的话，心里有些小兴奋，小激动，小羞涩，好羞人啊！
　　此时的叶欣怡心里五味陈杂的，说不出是什么感觉。
　　只见白金鹏拿着手在伤口周围轻轻摁了起来，叶欣怡只觉得好痒，好羞人啊！
　　“啊！”
　　叶欣怡不自觉地娇喘了一声。
　　顿时，整个房间里气氛有些怀疑了，叶欣怡只觉得自己的脸好滚烫啊！
　　这，这也太丢人了，自己怎么，怎能在一个男人面前发出这样的声音呢？
　　叶欣怡慌忙拉起被子盖住自己的脸，实在是太羞人了。
　　白金鹏看着害羞脸的叶欣怡，咳了咳，道：“那什么，还没有检查完呢！不要闹，一会儿就完了！”
　　此时的白金鹏心里则是异常的兴奋，吐槽道：让你再威胁我！
　　此时的叶欣怡心里则是充满着羞涩和纠结。他会不会觉得我这个人很随便？会不会觉得我这个有些……
　　白金鹏拍了拍叶欣怡，道：“喂，差不多行了，我还有事呢！”
　　只见叶欣怡缓缓推开被子，满脸羞红，低着头看着自己的胸口，一句话也不说。
　　白金鹏看着叶欣怡如此模样，咳了咳，道：“那什么，我开始了啊！”
　　于是，白金鹏再次下手抚摸了起来，叶欣怡咬着牙不让自己叫出声来，可是此时此刻，她已经有些抑制不住了。
　　白金鹏凑近叶欣怡的胸口，闻了闻，道：“嗯，没有异味，应该没有事了。”
　　但是，此时的叶欣怡已经羞涩的说不出话了，完全没有听到白金鹏的话。她心里只有羞涩，和小兴奋了。
　　白金鹏看着叶欣怡如此模样，突然心里有了一个大胆的想法。
　　只见，白金鹏突然一把握住了她的隆起，揉了揉，抓了抓，并且发出声来道：“唔，好软！好有弹性！”
　　这一刻，叶欣怡惊呆了，他，他摸我那里，还抓了抓？
　　白金鹏还把手凑到鼻子跟前闻了闻，感叹道：“唔，好香啊！”
　　“啊……流氓啊！非礼啊！”
　　这一刻，白金鹏突然有些慌了，自己想怎么会这么做呢？不行，我得赶紧跑！
　　于是，白金鹏便直接转身夺门而去！


第119章 辞行宴
　　白金鹏慌慌张张地从房间里跑出来，只见院子里站满了人，现在最前面的是凤清影夫妇和陆欣，接着就是凤一他们。
　　“哈喽，你们好啊！”
　　只见凤清影一脸笑意的看着白金鹏，道：“儿子，怎么了？我怎么听到有人喊非礼了？难不成……”
　　白金鹏慌忙摇了摇头道：“没有！绝对没有！你们听错了！我都没有听到呢！”
　　“哦，大侄子，你这意思我们都听错了吗？不老实！”陆欣调笑道，“再说了，你们是夫妻俩，有什么不能说的！搞得我们还以为房间里进了什么登徒子呢！”
　　此时的白金鹏只觉得自己脸颊发烫，道：“那什么，我还有事先走了啊！”
　　白金鹏说完之后，直接从一边的缝隙里逃也似的离开了。只留下一群互相大笑的人。
　　只见凤清影摇了摇头道：“没事！没事！都散了吧！”
　　凤清影说着，对陆欣使了一个眼神，随后凤清影夫妇则是坐到石桌旁聊天去了。
　　而陆欣则满脸笑意的向着房间里走去了。
　　房间里，叶欣怡正蒙着被子，听到脚步声，还以为是白金鹏呢，慌忙道：“你赶紧出去，你，你还想怎么样？”
　　陆欣听着叶欣怡的话，突然起了捉弄的心思。
　　只见陆欣咳了咳，装作白金鹏的嗓音道：“小娘子，咱们圆房吧！”
　　被子里的叶欣怡听到这个声音，就知道不是白金鹏了，应该是自己的皇婶。毕竟，皇婶的声音和性子她还是挺熟悉的。
　　叶欣怡从被子露出头，看着陆欣道：“皇婶，你，你怎么能这样说呢？”
　　“乖侄女，告诉皇婶，我那大侄子怎么你了？亲你了？还是……”
　　叶欣怡满脸羞涩地低下了头，小声道：“他，他摸我那里，还揉了揉！”
　　陆欣当然明白自己侄女说的哪里了，但是她想挑逗一下她，假装听不懂道：“哦？摸你哪里了？”
　　“皇婶，人家不理你了！”叶欣怡娇羞道。
　　“哈哈哈……”
　　……
　　白金鹏一路跑到院子里，躺在院子里的躺椅上。此时的白金鹏心情异常的起伏不定，自己这是怎么了？怎么会对她做那样的事呢？
　　白金鹏摇了摇头，一定是猪油蒙了心，白金鹏在心里暗示自己。
　　不过，白金鹏想到了叶欣怡那张倾城的脸，还有那黄金比例一般的身材，该凸的凸，该翘的翘，唔，还真的符合自己梦中女神的样子。
　　额，自己这是在想什么啊？为什么自己会有这样的想法啊！自己可是跟她一刀两断了，对，一刀两断了！
　　可是，想起刚刚那揉摸的手感，真的是令人情不自禁，回味无穷啊！有些怀念！
　　白金鹏想起刚才的那一幕，就觉得自己脸颊发烫，有些心猿意马。阿弥陀佛，贫僧堕落了！罪过，罪过！
　　就在这时，孙有福突然开口道：“大哥，你怎么了？刚刚有人喊非礼，流氓，到底怎么了？难不成你……”
　　“胖子，你可不能胡说，大哥是那样的人吗？”
　　“大哥，我还没说话呢？”
　　“那就不用说了！”
　　“额……”
　　……
　　自从白金鹏对叶欣怡做了那样的事，白金鹏一直都躲着不去见叶欣怡，生怕再有止不住的冲动，实在是太诱人了。而送鸡汤的事也落在了郭小妹的身上。
　　这一天，花满楼和龚旭阳两人缓缓来到了白金鹏所在的院子里，他们这是来辞行的！
　　“呦，你们俩这是好得差不多了啊？”白金鹏笑道。
　　“差不多了！”
　　“多亏有你在啊！”
　　一番寒暄过后，花满楼笑了笑，道：“白兄弟，我们要离开了苏州城了！”
　　白金鹏乍一听这话，疑惑道：“额，也是，你们在苏州城确实是呆的时间有些长了，该回去也是应该的！”
　　白金鹏顿了顿，道：“那，祝你们一路顺风啊！”
　　“没了？”花满楼疑惑道。
　　“对啊！你还想做什么？难不成让我去送你吗？”
　　花满楼摇了摇头道：“这倒不用！可是，你怎么的也得请我们吃个饭吧！就当做是辞行宴吧！你不会不舍得吧！你放心，我们自己买菜！”
　　龚旭阳在一旁点了点头道：“对！”
　　白金鹏：“……”
　　“合着，你们这不是来给我辞行的是吧！你这是来蹭饭的啊！”
　　“白兄弟，你看你这话说的，蹭饭是次要的，辞行是主要的！再说了，这也不是蹭饭啊！我们出的菜啊！米啊！什么的！”
　　白金鹏：“……”
　　“你们什么时候走啊？”白金鹏无语道。
　　龚旭阳和花满楼两人听到白金鹏话，就知道他答应了。两人开心地笑了。
　　因为他俩这可是肩负着责任来的，金花婆婆和赵敏敏等一众女人们可是拜托了他俩，一定要吃上这辞行宴的。
　　“我们后天就走！”花满楼道。
　　白金鹏笑了笑，道：“好吧！明天中午我给你们做一顿好的！”
　　“仗义！”
　　“好！”
　　……
　　第二天，白金鹏这小院里，除了独孤问天都加入到了忙碌的行列中。
　　因为一大早，花满楼就带着慈航静斋的弟子们把米菜粮油鱼肉蛋全部送到了白金鹏的小院里。
　　白金鹏看着这一大堆的东西，白金鹏当时就撇了撇嘴道：“也不怕吃不完啊！”
　　花满楼笑道：“白兄弟，你放心，吃不完兜着走！”
　　当时白金鹏就无语了，吃不了兜着走，这想法真不错！
　　……
　　白金鹏从很早就开始准备动手了，切菜，洗菜，蒸米……
　　白金鹏看着忙碌的众人，摇了摇头道：“幸亏有你们在，不然的话，我可就真的累死了！”
　　“少爷，你放心，有我们在呢！”白五道。
　　“是啊。少爷，有我们帮你呢！”郭小妹道。
　　“大哥，为何花兄出来帮忙啊？”孙有福撇了撇嘴道。
　　白金鹏摇了摇头道：“你觉得咱们缺烧火的吗？”
　　孙有福摇了摇头道：“不缺！”
　　“那不就齐了！”
　　……
　　慈航静斋的小院里，丐帮，慈航静斋和缥缈峰玉虚宫三派的弟子全部都集中在一起。
　　只见赵敏敏深深地吸了一口气，道：“唔，这香味，真的是百闻不厌啊！真想把白金鹏这小子给抓到我们慈航静斋去！”
　　一旁的乔康摇了摇头道：“想想就好了！先不说他家的那个独孤问天，还有他父母呢，你能打得过吗？”
　　赵敏敏：“……”
　　金花婆婆笑道：“想来也是，老身走南闯北这么多年，吃过很多的饭菜，为什么就没有吃过如此美味的饭菜呢？还有那香水、香皂……”
　　龚旭阳笑道：“白小子一看就不是普通人，真乃百年难遇的奇才啊！格物奇才啊！”


第120章 送饭+道歉
　　白金鹏院子里，孙有福看着还在做饭的白金鹏，疑惑道：“大哥，不是都做好了吗？你怎么还忙啊？”
　　白金鹏瞥了孙有福一眼，道：“去去去，管这么多做什么？还不赶紧去叫凤一大哥他们来端饭？”
　　孙有福瞅了瞅眼前的饭菜，疑惑道：“大哥。不对啊！怎么少了一份呢？叶姑娘的那一份呢？”
　　白金鹏瞥了孙有福一眼，道：“这不是正在做吗？”
　　“哦……我知道了！”
　　“哦什么哦？还不赶紧去叫人？”
　　……
　　花满楼疑惑的看着白金鹏道：“这都要开饭了，你这是要去哪啊？不吃了吗？”
　　白金鹏提了提饭盒，道：“送饭啊！你们吃啊！不要客气，不要客气！”
　　这时，一旁的龚旭阳笑了笑，道：“花小子，你这就不懂了吧！白小子这是去给他娘子去送饭呢！人家要小两口一起吃呢！”
　　花满楼：“真的吗？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏无语地说道：“吃你们的吧！有吃的都堵不住你们的嘴！”
　　随后，白金鹏就很潇洒地向着大门口而去了。
　　花满楼：“……”
　　龚旭阳：“……”
　　这时，金花婆婆突然开口道：“你们俩真的是没眼色，没看到人家害羞吗？”
　　赵敏敏：“噗……”
　　……
　　白金鹏缓缓推开大门，看着正在院子里吃饭的凤一等人，道：“吃着呢？我来送饭啊！”
　　凤一等人睁大眼睛看着白金鹏，因为这可是开天辟地第一次啊！难不成自家少爷和少奶奶他俩和好了？
　　白金鹏敲了敲门，里面传来了脚步声。
　　白金鹏一脸笑意的看着开门的侍女，道：“你们俩去吃饭吧！我和你家小姐有话说！”
　　于是，两个侍女乖乖地出去了。
　　而躺在床上的叶欣怡看着一脸笑意的白金鹏，突然想起了前几天的那一幕，脸不由自主地红了，而且还伴随着发烫。
　　“你，你怎么来了？”叶欣怡小声道。
　　白金鹏提了提手里的饭盒，道：“那什么，我今天是来送饭的！”
　　“咳咳咳，那什么，还有，还有就是要给你道歉的！”
　　“送饭？道歉？”叶欣怡睁大眼睛看着白金鹏道。
　　白金鹏仿佛没有听到叶欣怡的话，而是低着头往小桌子上端菜，这小桌子还是白金鹏特意找人制作的，为的就是方便叶欣怡吃饭用的。
　　白金鹏把摆满菜的小桌子放到了叶欣怡跟前，道：“吃吧！这些都是你爱吃的菜！”
　　叶欣怡看着眼前的白金鹏还有这一小桌子的菜，心里嘀咕道：这家伙今天是怎么了？为何会突然对自己这么好？
　　白金鹏看着盯着自己愣神的叶欣怡，在她眼前挥了挥手，道：“怎么了？是不是觉得本少爷特别的英俊潇洒？被本少爷给迷住了？”
　　“呸……”
　　白金鹏：“……”
　　“赶紧吃吧！凉了就不好吃了！”白金鹏督促道。
　　叶欣怡听了白金鹏的话，拿起筷子开始吃了起来。
　　叶欣怡刚往嘴里夹了一筷子菜，一旁的白金鹏期待的看着叶欣怡，道：“怎么样？好吃吗？合不合你胃口？”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡一脸期待的白金鹏，道：“你今天怎么了？”
　　白金鹏摇了摇头道：“没什么啊？今天很正常啊！我就是问问合不合你胃口，要是不合的话，我下次改就行了！”
　　叶欣怡疑惑的看着白金鹏，道：“你今天没发烧吧？”
　　“发骚？哦不，发烧？不存在的！”白金鹏摇了摇头道。
　　“快吃！快吃！凉了就不好吃了！”白金鹏督促道。
　　叶欣怡疑惑的看着白金鹏道：“你不会在饭菜里下了药，然后对我图谋不轨吧！”
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“你想法真的很奇特！你吃不吃？不吃的话，我可要收摊子了啊！”
　　“吃！吃！吃！当然吃了！”叶欣怡道。
　　随后，叶欣怡开始能吃起来了。
　　白金鹏看着吃饭的叶欣怡，心里想道：要是能这样一辈子，那就好了！不过，我和她真的能够一辈子吗？毕竟。我们俩互不了解！
　　一时间，白金鹏有些愣住了，直勾勾地看着吃饭的叶欣怡。
　　而叶欣怡感受着白金鹏的目光，欣怡甚是疑惑。这家伙今天怎么了？
　　怎么这么的奇怪啊？还有之前说的，送饭？
　　道歉？还有这一桌子我喜欢吃的口味饭菜，她怎么知道的啊？还有他现在的目光，真的是奇怪啊！
　　叶欣怡心里猜测着，嘴里也没有停止吃饭。
　　不一会儿，叶欣怡就吃完了一碗米饭。
　　“喂，再来一碗米饭！”
　　“哦，哦，啊，啊？再来一碗？好！”
　　白金鹏慌忙接过叶欣怡手里的碗，开始从饭盒里拿出一碗没有动口的米饭递给叶欣怡。
　　此时的叶欣怡看着白金鹏那慌张的模样，突然笑出了声。
　　白金鹏直接惊呆了，一笑倾人城啊！
　　“美，美女啊！”
　　“噗……”
　　叶欣怡看到白金鹏这突然的模样，笑得更灿烂了。
　　“喂，米饭！”
　　“哦！哦！”
　　一顿饭很快就过去了，白金鹏看着吃的干干净净的菜盘子，心里吐槽道：我原本还想跟你共进午餐呢！结果，你一个人给干掉了全部！
　　白金鹏收拾好好菜碟子，转过身来，道：“那什么，那一天的事情是我不对！我不该摸你那里，还揉了揉，真的是不应该！”
　　叶欣怡被白金鹏这突然的话给惊住了，你竟然还提这事？
　　“那个，你们再让我摸摸吗？”
　　“哦，不，不！我说错了，重来啊！”
　　“你能原谅我吗？”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，直接被气笑了，还摸一摸？说错了？重来？
　　“噗……”
　　……
　　白金鹏一脸轻松地从房间里走出来，提着饭盒哼着小歌从两个侍女和凤一等人面前飘然而过。只留下众人惊愕的目光。
　　白金鹏回到院子里，看着还在猛吃的三大门派的人，直接愣住了，因为那蒸米饭的锅再一次蒸上米饭了！
　　“我说，你们还没吃饱吗？”
　　花满楼仰起头，道：“实在是你做的饭菜太好吃了！而且，我们可是从昨天晚上都没有吃完呢！为的就是今天这一顿美味！”
　　白金鹏咧了咧嘴，不知道该说什么了？
　　这时，赵敏敏突然开口道：“白公子，我真的想把你给抓到我们慈航静斋去！”
　　赵敏敏顿了顿，道：“还是那句话！只要你愿意跟我们回到慈航静斋，包吃包喝包住包媳妇，各种福利都有！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏慌忙摇了摇头道：“这个就算了！世界这么大，我想去看看！”
　　金花婆婆笑了笑，道：“白公子，你跟着老身回缥缈峰玉虚宫，慈航静斋给你的，我们也能给你，而且还可以带着你去看世界！”
　　白金鹏：“……”


第121章 献殷勤的白金鹏
　　白金鹏小院里，白金鹏送走了龚旭阳等人，然后躺在院子里的阴凉处满脸笑意的一个人看着天空。
　　孙有福疑惑的看着发笑的白金鹏，道：“小妹，你说大哥是不是遇到什么特开心的事情了，你看从刚才开始，大哥一直在那里一个人笑呵呵的看着天空。”
　　郭小妹仰起头看着天空，顿了顿，道：“看来不是天空的原因，应该是有什么开心的事情！胖子哥哥，你去问一下呗！”
　　孙有福睁大眼睛看着郭小妹，道：“让我去？不行！不行！大哥不会告诉我的！”
　　郭小妹撇了撇嘴道：“你不去，我去！”
　　孙有福看着郭小妹向着白金鹏所在的地方走了过去，慌忙向着白金鹏所在的阴凉处靠了靠，怎么的也能听听什么事情如此高兴不是！
　　……
　　此时的白金鹏心里甚是兴奋，自己前世不是忙着挣钱生活就是在挣钱的路上，都没有好好地找个人谈恋爱，现在不就有一个大好的机会摆在眼前吗？
　　抛开别的不说，叶欣怡绝对是他见过的最漂亮的女人，唔，貌似还是这具身体的妻子，而且还是没有夫妻之实的妻子，那自己岂不是……
　　白金鹏想起来，就开心的不得了。
　　就在这时，郭小妹的声音突然响了起来，道：“少爷！你捡银子了？今天怎么这么的高兴啊？”
　　白金鹏看着出现在自己视野里的郭小妹，撇了撇嘴道：“小妹，你不知道人吓人会吓死人的吗？你这突然出现，会吓到我的！”
　　郭小妹噘着嘴道：“少爷，你压根就没注意到我，我已经在在你眼前晃悠了半天了，你都没看到！是不是在想某个人啊？比如，少夫人？”
　　白金鹏听了郭小妹的话，疑惑了，这丫头怎么突然聪明了起来，不行，本少爷可不能承认。
　　“怎么可能？我只是觉得我们马上要回家了，觉得有些开心而已！”
　　“真的吗？不会是有其他的原因吧？真的没有少夫人的原因吗？”郭小妹追问道。
　　白金鹏挥了挥手，道：“没有！没有！你是不是闲着没有事啊！你和胖子把我准备好的礼物给他们送过去吧！省的明天忘记了！”
　　……
　　叶欣怡所在的房间里，此时的叶欣怡心里有股说不出的情愫，自己怎么会对那家伙有好感呢？难不成自己真的喜欢那个讨厌的家伙吗？
　　此时的叶欣怡想起了之前在山上的日子，那个家伙可是一副文质彬彬的模样，时常偷偷偷窥她练武，还时不时的给自己送花，一直对自己都很好！可是，自己好像忽略了他。
　　叶欣怡想到当初他死而复生的那一天，她真的只是因为自己自身的原因才对他那样的。那不是她的本意。
　　其实一开始，叶欣怡心里对和白天宇的婚事是很抵触的。不过，因为凤清影的恩情，自己不得不嫁给他，只是后来自己也想明白了，就算是回到东州，自己的婚事还是由不得自己做主，那嫁给谁不是嫁呢？
　　现在的叶欣怡细细想来，自己的心里不知道什么时候有了他的存在。
　　在和他分别的日子里，自己还会时不时的想起他的身影，再加上最近几天发生的事情。
　　自己好像真的是有些喜欢他，哎呀，好丢人啊！他喜欢自己吗？
　　现在的他已经失忆了，他还会喜欢自己吗？叶欣怡一直在心里这样问自己。
　　……
　　第二天，白金鹏目送离开的三大门派，摇了摇头，终于走了。
　　不过，他也留下了联系方式，那就是扬州城外一百里之外的猛虎寨。
　　白金鹏一脸笑意的走进院子里，看着正在杀鸡的郭小妹，道：“小妹，你怎么又在杀鸡啊？”
　　“少爷，夫人说这是给少奶奶补身体用的！”
　　白金鹏：“……”
　　这时，白金鹏突然会心一笑，道：“唔，正好，本少爷也需要补身体，一会儿我给她送去，做好了叫我啊！”
　　白金鹏说完之后，直接向着房间里走去了。
　　“胖子哥哥，你有没有发现，今天少爷竟然没有抵触我喊少奶奶啊！看来少爷和少奶奶他们俩很有可能已经和好如初了！”
　　孙有福看着小心翼翼的郭小妹，道：“小妹，你这就不知道了吧！像嫂夫人那样漂亮的女子，大哥怎么可能会不动心呢？他现在只是害羞，不好意思承认，说不定私底下他们俩……”
　　郭小妹看着孙有福一副猥琐的笑容，好奇道：“胖子哥哥，少爷和少夫人他们俩私底下怎么了？你怎么不说了？”
　　孙有福咳了咳，道：“那什么，接下来的话就少儿不宜了！不说了！不说了！干活！”
　　时间过得很快，转眼间就已经中午了。
　　白金鹏看着砂锅鸡炖着的鸡汤，闻了闻感叹道：“真香啊！”
　　“少爷，可以关火了！给少夫人送去吧！”郭小妹道。
　　白金鹏慌忙道：“对对对！得赶紧送过去，凉了就不好了！”
　　郭小妹看着自家少爷离开的背影，抬起头看了看外边的大太阳，这天气会凉？
　　白金鹏拎着砂锅匆匆来到了隔壁，看着院子里正在吃饭的凤一他们，笑道：“凤一大哥，你们吃饭呢？”
　　凤一等人心里吐槽道：这么明显的事情看不出来吗？
　　白金鹏并没有理会众人的目光，匆匆走了进去，直接来到了叶欣怡所在的房间门口，敲响了房门道：“开门，我来送鸡汤了！”
　　于是，两个侍女再一次被白金鹏给赶到了房间外边。
　　白金鹏一脸笑意的看着坐在床上看书的叶欣怡，道：“那什么，饿了吧！我这有炖好的鸡汤，吃点？喝点？”
　　叶欣怡看着一脸笑意的白金鹏，装作一副严肃的表情道：“我没有名字吗？那什么？这是什么话？”
　　白金鹏：“……”
　　此时的白金鹏行李吐槽道：小娘皮，你咋这么多事呢？
　　“嘿嘿，欣怡小姐，饿了吗？看书累不累？热不热？要不要我给你扇扇扇子？”
　　叶欣怡看着白金鹏，道：“倒是有些饿了，也有些累，也有些热！”
　　白金鹏慌忙把砂锅放到了小桌子上，然后把小桌子放到了叶欣怡跟前道：“直接就着吃，比较方便，来我给你扇扇扇子！”
　　白金鹏说着，直接拿起一旁的扇子开始给叶欣怡缓缓地扇了起来。
　　叶欣怡一脸惊诧的看着白金鹏，这家伙这两天怎么了？怎么一副献殷勤的模样，不会是在打什么歪主意吧！
　　“欣怡姑娘，怎么样？凉快不？”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“不要喊我欣怡姑娘，喊我欣怡就可以了！”
　　“好的，欣怡！凉快不？”
　　“快尝尝，汤好喝不？”


第122章 我们来一场轰轰烈烈的恋爱吧
　　叶欣怡看着白金鹏一副献殷勤的模样，冷不丁地打了一个寒颤，这家伙不会在打什么坏主意吧？
　　“那什么，你是不是有什么事情要说啊！你直接说吧！你这样我不习惯！”叶欣怡有些心虚的说道。
　　白金鹏笑了笑，道：“欣怡啊！我有名字的，叫我名字，金鹏，或者金鹏哥哥，都可以！”
　　叶欣怡：“……”
　　此时的叶欣怡心里已经肯定了眼前的这个大献殷勤的家伙有着什么见不得人的打算，不行，自己不能这么稀里糊涂的被蒙在鼓里。
　　“白金鹏，你到底想要说什么？”叶欣怡面露戒备的说道。
　　白金鹏看着叶欣怡一脸戒备的模样，摆了摆手道：“欣怡啊！你看，咱们俩之前是夫妻对吧！”
　　叶欣怡听到白金鹏提到这个话题，脸色瞬间变红，小声道：“嗯！”
　　“可是吧！现在我失忆了，我对你不熟悉，很有可能你对我也不熟悉，对吧！”
　　叶欣怡点了点头，心里却是忐忑地想道：难不成这家伙又是想要跟自己划清界限？
　　“你看啊！两个互相不怎么熟悉的人，不可能过到一起去的！所以呢，咱们俩先处处，你觉得怎么样？”白金鹏期待的看着叶欣怡道。
　　叶欣怡还以为白金鹏会说什么呢？先处处？什么意思？
　　“先处处？什么意思？”叶欣怡疑惑道。
　　白金鹏也是一个感情界的菜鸟，脸颊发烫的小声说道：“就是谈恋爱！”
　　叶欣怡听着从白金鹏嘴里蹦出来的奇怪字眼，疑惑道：“谈恋爱？什么意思？不懂！”
　　白金鹏看着疑惑的叶欣怡，道：“你不知道什么是谈恋爱？”
　　叶欣怡摇了摇头道：“不知道！”
　　“哦，对对对，你们这个世界没有谈恋爱这个词！”
　　“我们这个世界？”
　　“欣怡，你听错了！我说的是我们这个世界！”白金鹏慌忙打哈哈道，“我给你普及一下这谈恋爱的意思啊！”
　　“谈恋爱是一种社会活动，是培养爱情的过程或在爱情的基础上进行的相互交往，主要是双方交流与沟通。一般来说如果是真心接触，会以结婚一起生活并生育培养下一代为目的。”
　　“而且谈恋爱还有一些道德方面的要求：第一，尊重人格平等；第二，自觉承担责任；第三，文明相亲相爱。”
　　白金鹏洋洋洒洒把自己前世当雇佣兵的时候，闲来无事从网上看到的谈恋爱的定义仔仔细细的说了一遍。
　　而叶欣怡听了白金鹏的话，顿时有些傻眼了。爱情？结婚？生育下一代？这是在给自己表白吗？他要跟我生孩子？
　　一时间，叶欣怡的脸开始因羞涩而变得红彤彤的了。
　　“你，你怎么能够说得如此的直白呢！你，你这样实在是太有失礼仪了！”叶欣怡娇羞道。
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏直勾勾地看着叶欣怡，道：“欣怡，你愿意吗？”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，自己心里的情愫开始爆发了出来，嘴巴不由自主的说道：“愿意！”
　　白金鹏得到肯定的回答，立刻满脸笑意，只见他兴奋道：“叶欣怡，我白金鹏现在要和你进行一场轰轰烈烈的恋爱，你愿意吗？”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，顿时傻眼了，她的理解就是做那羞羞的事，然后生育下一代？这也太仓促了吧！自己还受着伤呢？
　　于是，叶欣怡一脸羞红的说道：“这，这，我，我现在还受着伤呢，不能做那羞人的事！”
　　叶欣怡的表情和话语，直接让白金鹏明白了，她误会了自己的意思，难怪一副奇怪的表情。
　　“哈哈哈，美女啊，你理解错了我的意思，谈恋爱是一个过程，一个漫长的过程，有可能需要一个月，三个月，五个月，一年，三年的，不是你想那种羞羞的事情！
　　这期间我们可以牵牵手，压马路；我们可以亲亲抱抱搂搂举高高；
　　我们可以去看大海，看日升日落，潮起潮落；我们可以仰望星空，我们可以窃窃私语……”
　　白金鹏直接把自己当初从网上看到的恋爱要做的一百件事情洋洋洒洒说了一遍。
　　而叶欣怡则是被白金鹏的解释给羞到了，原来是自己想岔了，真的是太丢人。
　　不过，听着他的这些话，真的是令人向往，可是那亲亲抱抱搂搂举高高，太羞人了吧！
　　白金鹏说完之后，紧紧盯住叶欣怡，道：“怎么样？要不要来一场轰轰烈烈的恋爱？”
　　叶欣怡感受着白金鹏那热切的目光，心里在那一刹那间竟然滚烫热烈了起来，脸色羞红的她缓缓点了点头，小声道：“嗯！”
　　白金鹏得到了美人的肯定回答，立刻兴奋了起来，猛地趴在叶欣怡嘴上亲了一口。
　　这一瞬间，两人都愣住了，房间里的气氛直接凝固了。
　　此时的两人只觉得各自的心跳开始加速，两人的心里都有一种甜蜜的感觉，还有一丝丝的紧张，就像是偷尝了禁果一样。
　　就在这时，陆欣和凤清影两人突然走进了房间里，直接看到了眼前的一幕，两人同样是愣住了，自己俩人好像来的不是时候啊！
　　白金鹏和叶欣怡自然感受到了有人来了，叶欣怡慌忙推开了白金鹏，拉起被子捂住了脸，而白金鹏则是有些不好意思的看着陆欣和娘亲凤清影。
　　只见陆欣摇了摇头道：“那什么，我们什么都没看见，我们走错房间了！”
　　陆欣说着还用胳膊碰了碰一旁愣住的凤清影，凤清影慌忙说道：“对对对！我们什么都没看到，我们走错房间了！”
　　白金鹏：“……”
　　叶欣怡：“……”
　　白金鹏看着自己的娘亲和欣姨匆忙离开，心里有些小幽怨，来的真不是时候。
　　蒙着被子的叶欣怡感受到皇婶和婆母离开，嗔怒道：“都怪你，让人家怎么见人啊？”
　　白金鹏慌忙安慰道：“没事的！咱们俩这是合法的！咱们不是已经成亲了吗？亲亲抱抱搂搂举高高，都是可以的！”
　　“欣怡啊！你看咱们俩要不要继续之前的行为啊！”
　　“走，你走！你让我还怎么见人啊？”叶欣怡嗔怒道。
　　此时的白金鹏知道，今天是没戏了，苦着脸道：“那我先走了，不要忘记咱俩的约定，来一场轰轰烈烈的恋爱！我先走了，鸡汤不要忘了喝啊！”
　　“我先走了啊！我真的走了啊！你可不要忘记咱们俩的约定！”
　　白金鹏回头看了一眼蒙住脸的叶欣怡，心生不舍的离开了。
　　房间里的叶欣怡感受到白金鹏的离开，悄悄露出了眼睛，看到白金鹏真的离开了，这才放下被子。
　　但是，刚刚两人接吻的感觉让叶欣怡有些怀念，有些紧张，也有些迷恋，自己这是怎么了？好羞人啊！


第123章 礼物
　　白金鹏一步三回头地从叶欣怡房间里缓缓走出来，此时的陆欣和凤清影两人则是坐在院子里的石桌旁，一脸笑意的看着白金鹏。
　　“儿子，不错嘛！什么时候开始的？竟然还这么的隐蔽，你要是早说，我们就不会打扰你们了！”凤清影好奇的说道。
　　“对啊！大侄子，干得不错！都已经亲上了！明年都能当上姨姥了！”陆欣一脸笑意的说道。
　　白金鹏无语的看着两人，这也太肆无忌惮了，你们俩打搅了我的好事，竟然还如此一副看热闹的样子，真的好吗？
　　“我说，娘，欣姨你们俩这样做真的好吗？”白金鹏面无表情的说道，“我这酝酿了许久的行为，就这样白白的浪费了，唉，我不高兴！我先回去了！”
　　白金鹏说完之后，直接快速地向着大门方向跑去了。
　　凤清影看着白金鹏的背影，道：“这是不是在转移话题？”
　　白金鹏匆匆回到院子里，心里甚是甜蜜。
　　郭小妹看着一脸笑意的白金鹏，道：“少爷，锅呢？”
　　白金鹏摇了摇头道：“欣怡还没有喝完汤呢！你急什么？”
　　白金鹏说完之后，直接向着自己房间里走去了。
　　院子里的孙有福和郭小妹两人互相看了看，齐声道：“欣怡？”
　　“和好了？”孙有福疑惑道。
　　“应该吧！”郭小妹道。
　　随后，两人就各自忙自己的去了。
　　至于白金鹏，则是去为他的恋爱对象去构思礼物去了。
　　……
　　孙有福看着白金鹏努力的、认真的处理香水原材料，疑惑道：“大哥，你这是给嫂子准备的？”
　　白金鹏瞥了孙有福一眼，道：“你是不是很闲？我给你说，等咱们回到了扬州，你要是再不会单独制作这些东西，你看我怎么收拾你！你还想不想当孙百万了？要不要当首富了？”
　　孙有福：“……”
　　此时的孙有福，只觉得自己有些无辜啊！自己也没说什么啊？
　　但是，白金鹏心里则是有些小害羞，自己的事情有这么明显吗？
　　……
　　第二天，郭小妹看着白金鹏正在院子里拿着黑豆、黑芝麻、桑葚仔细地挑拣着，疑惑道：“少爷，你这是在做什么？要做粥吃吗？”
　　郭小妹说着，看了看一旁的锅和锅里的水，疑惑的看着白金鹏。
　　白金鹏摇了摇头道：“我是想要做一种眉笔，画眉用的，知道吗？”
　　“那不是用炭笔吗？”郭小妹疑惑道。
　　白金鹏摇了摇头道：“炭笔？不行，那玩意对身体不好，用多了还会掉眉毛！”
　　“少爷，这是给我做的？”郭小妹欣怡道。
　　“小妹啊！你想多了！”
　　郭小妹：“……”
　　白金鹏感受着郭小妹幽怨的目光，笑了笑，道：“哎呀，怎么可能会少了咱们小妹的呢！放心，肯定有你一份的！”
　　……
　　孙有福看着白金鹏拿着几张图纸匆匆忙忙向着外边跑去，疑惑的看了看郭小妹，道：“小妹啊！你说大哥这几天在忙活什么呢？总是一副神神秘秘的模样！”
　　郭小妹摇了摇头道：“不知道啊！每天除了在院子里瞎鼓捣，然后就是去找少奶奶，应该是在做什么好东西吧！”
　　……
　　孙有福一行人坐在院子里看着白金鹏在那里组装着一个奇怪的东西，孙有福上前摸了摸，白金鹏立刻阻止道：“莫要碰，碰坏了怎么办？”
　　孙有福刚要碰到那个柱子模样的木棍的手，直接定在了空中，我的天，碰坏了？可能吗？
　　于是，一行人只能乖乖地看着白金鹏在那里聚精会神地鼓捣着。
　　不一会儿，白金鹏把组装完成了自己特制的手摇小风扇，由三片扇叶组成，其他的就是一个摇杆和特别定制的轴承组成。
　　白金鹏把扇叶对准郭小妹，摇动手柄，只见随着扇叶的转动，一股风迎面吹向了郭小妹。
　　白金鹏看着郭小妹那迎风飘荡的头发，大喜道：“成功了！”
　　然后，白金鹏直接抱着这个特制的风扇背着小包直接冲着大门跑去了。只留下在原地愣神的众人。
　　只见郭小妹惊呼道：“那东西能够产生出来风啊！好凉快额的，这怎么走了呢？”
　　孙有福撇了撇嘴道：“小妹，你想多了，那不是给咱们用的，那是大哥讨好嫂夫人的！”
　　郭小妹：“……”
　　其他人：“……”
　　……
　　此时的叶欣怡已经可以下地走路了，叶欣怡正在院子里看书，一旁还有侍女拿着扇子给她扇风。
　　就在这时，一阵急促的脚步声传来，只见白金鹏抱着一个奇怪的东西向着自己这个方向走来。叶欣怡的脸上露出了微笑。
　　“欣怡，金鹏哥哥来了！”
　　叶欣怡听着白金鹏那轻挑的话，面露羞涩的表情看着白金鹏，真的是太让人看笑话了。
　　只见白金鹏把那特制的风扇放到石桌上，道：“欣怡，有没有想我啊！我给你说，一日不见，如隔三秋啊！我可是想死你了！”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡后面的两个侍女则是忍住心中的笑意，这姑爷也太会说情话了吧！
　　“呸，说什么呢？真让人难为情！”
　　白金鹏看着娇羞的叶欣怡，有些呆了，道：“美！美！真的美啊！”
　　叶欣怡：“……”
　　白金鹏指了指石桌上的特制风扇，道：“看，这是我特意给你做的风扇，手摇风扇，应该很凉快的！”
　　白金鹏说着，就把扇叶对准了叶欣怡，在另一边轻轻摇起了手柄。
　　叶欣怡感受着迎面吹来的风，惊讶道：“这，这是什么东西？为何它能吹出来风呢？”
　　白金鹏笑道：“我这可是耗费了好几天的时间，特意给你制作的手摇风扇，只要摇动另一边的手柄，它就可以吹出来风咯！而且，这里要是有流动的溪水，可以不用摇动这手柄……”
　　叶欣怡睁大眼睛听着白金鹏的讲述，虽然不怎么懂，但是真的觉得很厉害啊！
　　等到白金鹏讲完，叶欣怡惊呼道：“好厉害啊！”
　　白金鹏看着一旁扇扇子的侍女，道：“来，试试！”
　　随后，白金鹏笑道：“对了，我这还有礼物要送给你！”
　　白金鹏说着，从身上的挎包里掏出了几个瓷瓶，道：“当当当，看，这是我特意为你制作的香水，以后只为你制作，别人用不到的那种哦！”
　　白金鹏说着，直接打开了一个瓷瓶的瓶塞，凑到叶欣怡鼻子跟前，道：“来，闻闻，香不香？喜不喜欢？”
　　叶欣怡闻着瓷瓶里那浓郁而又特殊的香味，心里甚是甜蜜，笑道：“喜欢，只要是你送的，我都喜欢！”
　　白金鹏看着嫣然一笑的叶欣怡，再一次陷入到了呆滞当中，美，太美了！
　　叶欣怡看着白金鹏呆滞的模样，心里开心极了，原来自己魅力这么大啊！
　　随后，白金鹏从挎包里掏出了自己特制的眉笔，在叶欣怡跟前晃了晃，道：“看，这是我给你特制的眉笔，这是纯天然无公害的，不会伤眉毛和皮肤的！”
　　“来，我给你画画眉！”
　　叶欣怡看着白金鹏要给你画眉的动作，娇嗔道：“这，这怎么可以？”
　　“哎呀，没事的！咱们俩这是合法的！”


第124章 倾国倾城
　　叶欣怡听了白金鹏的话，脸上露出了害羞的表情，嗔怒道：“什么合法的？你，你都没有见过我父母呢！怎么的也得……”
　　白金鹏一把抓住叶欣怡的手，轻声道：
　　“十指尖如笋，腕似白莲藕。一双十指玉纤纤，不是风流物不拈。
　　腕白肤红玉笋芽，调琴抽线露尖斜。
　　手如柔荑，肤如凝脂。纤纤软玉削春葱，长在香罗翠袖中。”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，脸色很是娇羞。但是，心里却是异常的甜蜜。
　　“你，人家跟你说正事呢！怎么能……”叶欣怡娇羞道。
　　白金鹏握住叶欣怡的玉手，开始抚摸着，笑道：“哎呀！我这说的不都是真的吗？你看这冰肌玉肤的！再说了，你担心的这都不是事，回头咱们一起去见岳父岳母大声不就行了吗？虽说只完成了一半的礼法，但也是合法的，你说是不是？”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，使劲地想要抽出自己的手，奈何白金鹏握得太紧，实在抽不开，而且自己心里也不愿意抽出来。
　　白金鹏看着叶欣怡一脸娇羞的模样，笑道：“看来，美女是同意了！那么咱们开始吧！”
　　白金鹏顿了顿，转身看了一眼另一个侍女，道：“小绿，你去把你家小姐的妆匣拿过来，今天我要给你家小姐画一个绝世妆容！”
　　侍女小绿听了白金鹏的话，立刻转身进了房间去拿妆匣去了。
　　一旁的叶欣怡瞥了白金鹏一眼，道：“都不知道她是谁的侍女了！竟然听你的！还有，不是只画眉吗？要妆匣做什么？”
　　白金鹏咧开嘴一笑道：“嘿嘿，咱俩还分什么彼此啊！你的不就是我的，我的不就是你的吗？再说了，只画眉，体现不出你这绝美的的容颜啊！虽然美女你这素颜已经是倾国倾城了。不过，锦上添花还是可以的！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，心里还是非常高兴的，没有哪个女人不喜欢自己喜欢的人夸奖自己的，不知不觉脸上露出了绝美的笑容。
　　白金鹏看到叶欣怡这嫣然一笑的笑容，再一次陷入了呆滞之中，呢喃道：
　　“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得。”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，脸上娇羞一片，嗔怒道：“就会哄人家！”
　　白金鹏听了叶欣怡的话，笑道：“哎呀，哪里啊！我这说的是真心话！得妻如此，夫复何求啊！”
　　这时，小绿已经提着妆匣回来了。
　　白金鹏看着身前的妆匣，笑了笑道：“来，让夫君来为你画妆容！”
　　“讨厌，什么夫君啊？”
　　“怎么？都成了亲拜了堂的，你可不能不认账！我这一辈子可是赖上你了！”白金鹏握住叶欣怡的手紧了紧道。
　　白金鹏顿了顿，道：“叶欣怡，我给你说，我这一生只爱你一人，如果有二心，天打雷劈！”
　　叶欣怡目瞪口呆地看着白金鹏，霎时间愣住了，他竟然发誓了？
　　“我，我相信你！我这一生也只爱你一人！”叶欣怡羞涩道。
　　白金鹏看着娇羞的叶欣怡，突然道：“你怎么不扑在我的怀里？然后戚戚道，夫君！然后我再戚戚道，娘子！”
　　叶欣怡：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“欣怡，记住今天的话哦，咱们可是发过誓的，一生一世一双人！”
　　叶欣怡娇羞颔首道：“嗯！”
　　“来，我们来化妆，我要让你们知道，什么才叫做化妆！”白金鹏信誓旦旦地说道。
　　白金鹏说着，扳正叶欣怡的脸，道：“可不要动哦，不然的话，会不好看的呦！”
　　叶欣怡：“……”
　　随后，白金鹏拿起那眉笔开始画了起来。
　　叶欣怡感受着距离自己很近的白金鹏，都可以感受到他的呼吸了，脸颊突然发红发烫，内心娇羞不已，真的太羞人了！
　　“娘子，你这副模样，夫君我可是想入非非了呦！亲亲抱抱搂搂举高高呦！”
　　叶欣怡：“……”
　　……
　　“哇，小姐，你好漂亮啊！”
　　“小绿，小姐本就好漂亮，现在更加的漂亮了！这画眉画得真是好啊！”
　　白金鹏瞥了一眼叶欣怡手里的铜镜，摇了摇头道：“竟然没有玻璃镜，如此模糊的铜镜，还不如用盆呢！”
　　叶欣怡看着铜镜中模糊的面容，再加上两个侍女的惊叹，自然明白，白金鹏给她画的眉应该是很漂亮的，不然的话，也不会如此！
　　白金鹏看着妆匣里寥寥无几的几个物什，吐槽道：“你这妆匣里面真的什么都没有，回头我给你做一些，现在我来给你画眼影！”
　　白金鹏说着，从挎包里掏出了一个小瓷瓶，在叶欣怡眼前晃了晃，道：“这可是我特制的，眼影粉，很珍贵的！”
　　随后掏出自己做的一个小刷子，沾了一些眼影粉开始给叶欣怡画眼影！
　　不一会儿，在两个侍女的赞叹声中，白金鹏停下了手。
　　白金鹏看着叶欣怡绝美的面容，再加上这跨世界的化妆技术，更加的美艳动人了。
　　白金鹏吐槽道：“这要是有假的眼睫毛给你贴上，再加上一双美瞳，就更漂亮了！活脱脱的狐狸精啊！”
　　“狐狸精？”叶欣怡疑惑道，“那是什么？”
　　白金鹏笑了笑，道：“传说中倾城绝世的狐狸成精的女子，专门勾引我这种良家男子，只要一个眼神，就可以勾得我神魂颠倒，立刻拜倒在你的石榴裙下！”
　　叶欣怡：“……”
　　“你，你才是狐狸精呢？”叶欣怡嗔怒道。
　　白金鹏撇了撇嘴，心里吐槽道：还好你不知道狐狸精是什么意思。不然的话，这要是闹起来……
　　白金鹏顿了顿，道：“来，嘴上涂上胭脂，我再给你涂些腮红，唔，我都难以想象，你这是要美到什么地步了！说不得，连女子都能迷倒呢！”
　　“哼，知道就好！看你以后还敢对我不好！”叶欣怡娇嗔道。
　　白金鹏：“……”
　　不一会儿，白金鹏就已经完成了对叶欣怡的面部妆容的点缀。
　　白金鹏赞叹道：“唔，这绝美的容颜，真是迷倒万千少男少女的存在，男女通吃啊！看了以后你这妆容只能给我看。不然的话，还真的怕你被人抢走了呢！”
　　叶欣怡：“……”
　　“来，我来给你换一个发型，你这发型有些太，太单调了！”
　　本来白金鹏想要说，你这发型有些太土了。不过，没敢说出来，他怕挨打。
　　白金鹏拿着梳子给叶欣怡梳头，摇了摇头道：“唔，你这耳环和钗子真的是太一般了，回头我找人给你打造一批好看的给你，这些配不上你的容颜。”


第125章 儿子（大侄子），我也要
　　“哇，好漂亮啊！”
　　“倾国倾城啊！”
　　叶欣怡听着自己的两个侍女的惊叹，看着铜镜里模糊的妆容，会心地对着白金鹏笑了笑道：“已经好了吗？”
　　白金鹏点了点头道：“嗯嗯嗯！好了！”
　　白金鹏顿了顿，道：“美女，你知道吗？现在有一句诗可以形容你的绝美容颜！那就是回眸一笑百媚生啊！”
　　叶欣怡呢喃道：“回眸一笑百媚生？真的吗？”
　　“下一句呢？”叶欣怡好奇道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“怕你骄傲，下一句就不告诉你了，留有悬念！”
　　此时的叶欣怡急切想要知道下一句，只见叶欣怡突然拉住白金鹏的手，亲昵地喊道：“夫君！你就告诉伦家吗？”
　　叶欣怡这娇生生的声音，就像是一道电流一样让白金鹏浑身上下像是酥麻了起来。
　　“好！下一句是六宫粉黛无颜色！”
　　白金鹏最终还是妥协了。
　　叶欣怡嘴里呢喃道：“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！这是在说我吗？”
　　此时的叶欣怡陷入了自己的内心世界里，她对自己的容颜还是很有自信的，但是也没有到这种境界吧！但是，白金鹏的话，还是让她很高兴的！
　　“欣怡？听说……”
　　就在这时，一道熟悉的声音传来，接着就是戛然而止。
　　院子里的四个人的目光齐齐看向了声音传来的方向，只见陆欣睁大眼睛看着叶欣怡。
　　“欣，欣怡，你，你好漂亮啊！今天这是怎么了？谁给你化的妆啊？小绿？小兰？”
　　陆欣说着，一下子扑到了叶欣怡跟前，直接开始仔细地观察着叶欣怡脸上的妆容。
　　“唔，这眉毛谁给你画的？这眼睛上的是什么啊？还有这腮红？唔，多一分俗，少一分亦俗！唔，欣怡，皇婶沦陷了！”
　　众人：“……”
　　只见陆欣一把抓过叶欣怡的玉手，道：“欣怡，快说说，谁给你化的妆？难不成是你自己？还是她俩？”
　　白金鹏看着一脸急切的陆欣，心里有一种不祥的预感，在她还没有发现的时候，自己还是赶紧走吧！
　　就在这时，侍女小绿突然道：“王妃，这是姑爷给小姐化的妆！”
　　白金鹏：“……”
　　陆欣听了小绿的话，突然把目光聚焦到了已经起身准备离开的白金鹏身上，道：“大，侄，子！”
　　“哎呀，欣姨，你怎么来了？小侄竟然没有发现！那什么，欣姨，我还有事，先走了！”白金鹏说着，就准备撒腿离开。
　　“站住！白金鹏，你要是敢走个试试？”陆欣突然怒吼道。
　　就在这时，凤清影的声音传来，道：“呦呵，谁这么霸道啊？竟然敢怒喝我儿子。是不是不知道这是哪里啊？”
　　只见凤清影从后院缓缓走了过来，眼睛狠狠地盯着陆欣。
　　陆欣听了自己师姐的话，突然大喊道：“师姐，你来了！你快看欣怡的妆容，好美哦！”
　　凤清影看着一脸花痴的陆欣，不知道这魔女又在作什么，转移话题吗？
　　然后，凤清影就看到了叶欣怡的妆容。
　　“我的天！好，好，好美啊！欣怡啊！你这妆容给你母亲画一下，怎么样？”
　　凤清影突然一把抓住叶欣怡的手，眼睛紧巴巴的盯住叶欣怡，大有一副你要是敢说个不字，我就不放开的架势！
　　叶欣怡被皇婶和婆母给抓住双手，眼睛刚看向白金鹏，还没有开口。
　　“师姐，这是我大侄子，你儿子化的妆，不能让他走了！”
　　陆欣的这话一出，凤清影那凛冽的目光刷刷地看向了正要转身离开的白金鹏。
　　“站住！”
　　白金鹏的身子立刻顿住了，该来的，不该来的，都来了，这下完了！希望她们不要要求太多啊！
　　“师姐，你有没有闻到，这怎么有一股特殊的，淡淡的香味，莫不是大侄子又有什么香水拿出来了？”
　　陆欣突然趴在叶欣怡身上闻了闻，最后目光定在了叶欣怡身上。
　　随后，叶欣怡把目光投向了白金鹏。最后，所有人把目光都投向了白金鹏。
　　“哈哈哈，那什么，娘，欣姨，你们为何如此看着我啊！我脸上有花吗？”白金鹏嘻嘻哈哈地说道。
　　这时，凤清影和陆欣两人互相看了看，随后突然快速移动到了白金鹏跟前，两人一左一右挽住了白金鹏的胳膊。
　　“儿子，你看为娘可是很稀罕欣怡这妆容啊！你觉得该怎么办呢？”
　　“师姐，还有香水！”
　　“儿子，对，还有香水，为娘也很喜欢呢！”
　　“大侄子，你欣姨我也很喜欢，你看着办吧！”
　　白金鹏看着紧紧扣住自己胳膊的娘亲和欣姨，苦笑道：“那什么，都好说！都好说，先放开我可以吗？你们这样，让我很拘谨的，很拘谨的！”
　　白金鹏的这话一出，陆欣和凤清影两人互相看了看，然后齐齐挽住白金鹏的胳膊把他带到了石桌旁边，强行摁在了石凳子上。
　　“大侄子，只要你给欣姨化这样的妆，欣姨绝对不会亏待你的！欣姨保证！”
　　“儿子，只要……”
　　白金无语的听着自己的娘亲和欣姨的威胁，真的是太无语了，这叫什么事啊？
　　“师姐，你看，这东西还能吹风呢？好凉快啊！”
　　“儿子，这个我也要！”
　　“大侄子，我也要！”
　　白金鹏：“……”
　　一旁的叶欣怡看着白金鹏一脸无语的模样，突然笑了起来。
　　叶欣怡这一笑，吸引了众人的目光。
　　陆欣看着自己这个侄女绝美的面容，惊叹道：“好美啊！”
　　凤清影看着自己的儿媳妇如此绝美的笑容，惊叹道：“好美啊！”
　　这时，小绿突然开口道：“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！”
　　不一会儿，只见凤清影突然开口道：“儿子，我也要赞美你娘我容颜的诗句！”
　　“大侄子，我也要！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　最后，白金鹏只好给自己的娘亲和欣姨画了一个类似的妆容，并且许诺了所有的东西都有她们的一份，她们这才放过白金鹏。
　　此时的白金鹏正在小院里熬煮着黑豆黑芝麻桑葚，一旁的孙有福和郭小妹怜悯的看着白金鹏。
　　“你们俩要是再这样看我，我可是生气了啊！”
　　于是，郭小妹和孙有福则是逃也似的离开了，生怕白金鹏拿他们当苦力。
　　白金鹏瞥了一眼逃跑的两人，吐槽道：“真的是不够朋友，竟然徒留我在此！”
　　……
　　饭桌上，白金鹏一脸无语的看着正在给自己夹菜的欣姨、叶欣怡和娘亲，苦着脸道：“我快吃饱了！”
　　“儿子，吃饱点，好好给为娘做那眉笔！”
　　“大侄子，多吃点，这才有力气给欣姨做眼影！”
　　“鹏哥哥，多吃点，补补身体，不要累坏了！”
　　叶欣怡的这话一出，所有人的目光都在两人身上转来转去，并且眼神中流露出原来如此的意思。


第126章 谈心，以后有我
　　“鹏哥哥，原谅我，我身不由己啊！你要保重啊……”
　　白金鹏看着叶欣怡缓缓离开的背影，心里大急道：“怡妹妹，你要去哪里啊？不要走！不要走啊！”
　　“啊……”
　　白金鹏猛地坐起身来，此时的白金鹏满头大汗，气喘吁吁，情绪起伏不定。
　　白金鹏回想着梦里的一切，真的是太真实了，因为一些自己不知道的因素，叶欣怡竟然离自己而去了。
　　此时的白金鹏没有了睡意，开始回想起了自己重生以来叶欣怡对待自己的态度，再加上她的身份，难不成她有什么事情瞒着自己？不行，自己得跟她聊聊！
　　……
　　第二天一大早，白金鹏顶着一双熊猫眼出现在饭桌上。
　　凤清影看着自己儿子这副模样，心疼道：“儿子，你这是怎么了？昨晚没有睡好吗？还是说做噩梦了？”
　　“大侄子，你怎么了？不要紧吧！”陆欣同样焦急道。
　　当然了，其他人同样是一副焦急的模样看着白金鹏。
　　白金鹏感受着众人关切的目光，摇了摇头道：“没什么，只是昨晚做了一个噩梦罢了！中午的时候小睡一会儿就可以了。”
　　就在这时，叶欣怡在侍女的搀扶下缓缓而来。
　　白金鹏看着一脸笑意的叶欣怡，道：“呦，美女起床了？”
　　叶欣怡：“……”
　　“师姐，你看，这当着咱们大家伙的面都肆无忌惮地谈情说爱，真的是不把咱们这些长辈放在眼里啊！”
　　“哎呀，是啊！都说娶了媳妇忘了娘！你看，我在这坐了这么久，都没有问我一声，竟然……唉！”
　　叶欣怡：“……”
　　白金鹏：“……”
　　此时的叶欣怡心里则是娇羞不已，脸上布满了红霞，低着头不好看人。
　　而白金鹏则是在心里吐槽道：你还知道你是长辈啊！你这样做让我情何以堪啊！
　　凤清影和陆欣感受着白金鹏那幽怨的目光，两人头也不抬，专注消灭自己眼前的早餐，仿佛刚刚自己什么都没有说一样。
　　一顿早饭，就在这样奇怪的氛围中过去了。
　　……
　　叶欣怡正在院子里看书，一旁有侍女小绿用手摇风扇吹着风。
　　这时，白金鹏从院子外边走进来，道：“大美女，我来看你了！”
　　白金鹏很随意地坐在了叶欣怡跟前，一把接过叶欣怡手里的书，摇了摇头道：“这书看它做什么？没什么用？”
　　叶欣怡瞥了白金鹏一眼，一把夺过书道：“读书使人进步！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“那叫做……”
　　富 家 不 用 买 良 田， 书 中 自 有 千 钟 粟。
　　安 居 不 用 架 高 楼， 书 中 自 有 黄 金 屋。
　　娶 妻 莫 恨 无 良 媒， 书 中 自 有 颜 如 玉。
　　出 门 莫 恨 无 人 随， 书 中 车 马 多 如 簇。男 儿 欲 遂 平 生 志， 五 经 勤 向 窗 前 读。”
　　白金鹏顿了顿，道：“话说，这些你需要吗？不需要吧！”
　　叶欣怡看着白金鹏道：“唔，你好有学识啊！竟然懂得这么多的诗文，还说你什么都不懂？”
　　白金鹏：“……”
　　“欣怡啊！你看咱俩谈恋爱也谈了这么久了，你是不是该让我知道一下你家里的事了！我总觉得我不了解你！昨晚我做了一个梦，梦里……”
　　叶欣怡听完白金鹏的话，对着两个侍女挥了挥手，小绿和小兰直接退了出去。
　　“你也知道我是公主吧！有些事我实在是不想提起，两年多以前，我……”
　　叶欣怡开始缓缓讲述起了自己的经历，而白金鹏则是聚精会神地听着。
　　两刻钟之后，叶欣怡讲完自己的经历。
　　白金鹏叹了一口气，道：“没想到你的处境竟然如此的艰难。不过，这两年了，我那便宜的岳父和岳母，怎么就没有派人来寻你呢？”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，白了他一眼，道：“他们很有可能觉得我死了，所以……”
　　叶欣怡说到这里，神情一暗，沉默了。
　　白金鹏看着叶欣怡此时的模样，心里甚是心疼，慌忙一把搂住了叶欣怡，道：“你放心，有我在呢！我是你最坚实的依靠！”
　　叶欣怡靠在白金鹏的怀里，听了白金鹏的话，心里很是感动，不过也不好意思承认。娇嗔道：“就你这三脚猫的功夫，能做什么？”
　　白金鹏听了叶欣怡的话，突然对叶欣怡的咯吱窝进行了突袭，叶欣怡一下子就被抓住了命脉，娇喝了起来。
　　“好了！伤口要裂开了！”叶欣怡受不了了投降道。
　　白金鹏这才放过她，道：“你要知道，人家给你玩的的是阴谋诡计，可不是武力高强就可以改变一切的。”
　　白金鹏顿了顿，道：“你身处皇权之中，应该明白权力争斗的阴暗。那些人都是一些人精，你要想着用武力解决他们，不可能的！唯有在权力争斗中胜过他们，才能报仇啊！”
　　“不过，现在好了！你还有我，以后你就看我的吧！虽然我不怎么会官场乱斗，但是也能给你出谋划策不是！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，惊愕道：“你是说你要跟我回东州？”
　　白金鹏笑了笑，道：“当然了，难不成你要陪我浪迹天涯？”
　　白金鹏顿了顿，道：“我知道你心里一直有一个坎，你想回家看看，去报仇！我会帮你的！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，两眼立刻通红，眼看着眼泪就要落下来。
　　白金鹏一把搂住叶欣怡，道：“莫哭！莫哭！你知道吗？你这个样子，我会心疼的！”
　　叶欣怡哽咽道：“我太感动了！你，你真的要陪我回去吗？要知道，那里可是吃人不吐骨头的存在啊！”
　　白金鹏拍了拍叶欣怡的肩膀，道：“为了你，我可以做任何事！你的事就是我的事，你的仇就是我的仇！以后咱们同甘苦，共患难！”
　　白金鹏顿了顿，道：“不过，咱们得等一段时间，我得准备一下。趁着这个时间你要给我普及一下你在东州的境地，还有敌人朋友什么的，我也好好好谋划一下，让当初对你出手的那些人付出代价！”
　　叶欣怡看着白金鹏杀气腾腾的模样，好奇道：“有时候我真的看不懂你，我刚刚在你眼里看到了杀气，你杀过人？”
　　“呵呵，杀过人？我可是从尸山血海里走出来的男人，杀人放火，无恶不作说的就是我这样的人！”
　　叶欣怡看着白金鹏睁着眼睛说瞎话的模样，突然笑了出来，道：“就你这三脚猫功夫，还杀人放火？无恶不作？”
　　“哎呀，竟然敢笑话我？看我沾衣十八贴！看我抓奶龙爪手！看我……”
　　一时间，小院里笑声不断！


第127章 我最多不记恨他
　　白金鹏看着桌子上放着的眉笔和眼影，叹了一口气道：“唉，终于是完成了！这下子可以交差了！”
　　一旁的孙有福揉了揉自己的大肚子，道：“大哥，什么时候也给我弄点啊！”
　　白金鹏瞥了一眼孙有福，道：“胖子，怎么的？你也有心上人了？是谁啊？给哥说一下呗！”
　　孙有福撇了撇嘴道：“大哥，我哪里有什么心上人啊！我这不是打算送我娘一些吗？再者，我娘给我回信了，说那香皂和香水她很喜欢，让我谢谢你！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“真没诚意，就这么空口白牙的谢谢？”
　　孙有福突然笑了笑，道：“大哥，要不小弟给你一个拥抱？你看你这不缺钱，也不缺漂亮媳妇，我也是身无长物，只能……”
　　“噫……”
　　白金鹏慌忙远离孙有福，戒备的看着他道：“胖子，哥哥我可没有龙阳之好，哥哥现在已经有女朋友了，而且还是拜了堂成了亲的女朋友，我可不好这口！再者，要是让欣怡知道了，呵呵……”
　　孙有福听了白金鹏的话，冷不丁地打了一个冷颤。
　　“那啥，大哥，我去研究香水啊！”
　　白金鹏看着孙有福逃也似的离开了，摇了摇头道：“准备一下，过几天咱们要回去了，到时候你就留在山上准备大批量生产这些东西了啊！”
　　“知道了，大哥！”
　　白金鹏瞥了一眼隔壁，心里想了想，唔，还是去看看欣怡吧！一日不见如隔三秋，这一会儿不见，甚是想念啊！
　　不过，白金鹏走到门口，就看到隔壁的隔壁陆欣正陪着叶祖年一脸笑意的往叶欣怡所在的院子门口走来。
　　结果，白金鹏的目光和叶祖年的目光正好碰到了一起，一时间两人都愣住了。
　　而陆欣正准备打招呼，白金鹏直接扭头转身回家了，咣当一下关上了大门。
　　叶祖年的脸色瞬间难看了，怒道：“岂有此理！他这是看不起本王吗？”
　　一旁的陆欣看着生气的丈夫，摇了摇头道：“我师姐可是还在呢！你是不是想要被我师姐知道啊！”
　　“额！”
　　一时间，叶祖年心里的怒气直接消失了，一提起来凤清影他可是一万个不愿意招惹她，想当年追杀了自己三天三夜的女人啊！惹不起！
　　陆欣看着一脸难色的叶祖年，道：“一会儿给欣怡说说，看看能不能从中间斡旋一下！”
　　叶祖年叹了一口气道：“也只能如此了！毕竟，这事是我愧对于他啊！”
　　随后，叶祖年夫妇俩来到了叶欣怡所在的院子里，一番寒暄过后，叶祖年一脸笑意的看着叶欣怡道：“欣怡啊！你看皇叔对你不错吧！”
　　叶欣怡点了点头道：“皇叔对我很好！怎么了？为何突然说起这个？”
　　叶祖年苦着脸道：“皇叔是想你当个中间人，把我和白金鹏的之间的误会给解开，你看可不可以……”
　　一旁的陆欣看着叶祖年一副无奈的模样，道：“是啊！我看我那大侄子对夫君的态度实在是有些太过恶劣了，刚刚只是目光相对，我那大侄子直接转身回去了！直接不愿意见夫君啊！”
　　叶欣怡听了叶祖年和陆欣的话，苦着脸道：“皇叔，皇婶，我觉得这件事解决的可能性不大！你们不明白他是什么人，他这个人自尊心很强，很记仇，从当初那次见面我就知道了！我只能试试，要是不成的话，我也没办法！”
　　陆欣也明白叶欣怡的意思，点了点头道：“好吧！那你可得尽力而为啊！不能敷衍了事！”
　　叶欣怡听了陆欣的话，苦笑道：“皇婶，我在你眼里就这么的不可信吗？”
　　“以前还好说，可是现在不好说了，你和我那大侄子每天如胶似漆的，卿卿我我的，好不快活，我们这也快成了外人了！”陆欣撇了撇嘴道。
　　叶欣怡：“……”
　　……
　　白金鹏小院里。
　　白金鹏看着叶欣怡缓缓走进院子里，慌忙起身搀扶道：“哎呦喂，我的美人呦！你怎么亲自来了？还不到饭点啊？”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡娇嗔道：“怎么的？在你眼里我只是一个吃货吗？”
　　白金鹏一把握住叶欣怡的手，开始揉搓了起来，道：“美人，你知道我不是那个意思！”
　　叶欣怡咳了咳，道：“那什么，今日我来有些事想要拜托于你！”
　　白金鹏看着脸色不自然的叶欣怡，摇了摇头道：“唔，我来猜猜吧！是不是关于宁王的？”
　　“哇，鹏哥哥好聪明啊！竟然猜出来了！”叶欣怡拍马屁似的说道。
　　白金鹏摆了摆手道：“欣怡，你不用给我戴高帽子，说吧，他想如何？”
　　“说鹏哥哥，皇叔想要跟你化干戈为玉帛，解除你们之间误会，你看？”叶欣怡试探性的说道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“欣怡啊！你自己说，我和他之间那是误会吗？当日协议之时你也在的，协议上怎么说的？
　　后来他又是怎么做的？不要说那都是那管家做的事，我就不信没有他的默许，那管家会那样做！再者，后来他是怎么做的？”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，神情有些沮丧，看来这事是完犊子了。
　　白金鹏看着一脸苦涩的叶欣怡，摇了摇头道：“我只能给你说，我最多只是不记恨他！我和他之间的恩怨一笔勾销，但是我和他之间互无瓜葛，这是底线！也是我们做到的底线！”
　　叶欣怡显然还想说什么，但是白金鹏摇了摇头道：“你不用再劝了，我知道你想说什么，他为了国家，为了百姓，这都跟我无关，我只看到他这个人不守信用！”
　　“人无信，则不立！诚信乃是做人之根本，也是人与人之间相交的根本！在他眼里，我就是一个泥腿子，我又何必跟他这高人一等的人相交呢！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，叹了一口气道：“你们这样，我真的很为难啊！鹏哥哥，你真的不能原谅他吗？”
　　“你要知道，以后我们到了东州，可是还需要皇叔的帮助的！”
　　白金鹏摇了摇头道：“欣怡，你要明白，这个世界上只有你自己才能帮你自己，你不能老是想着别人帮你，别人是靠不住的。只能靠我们自己，懂吗？”
　　叶欣怡：“……”
　　“这么说，你也靠不住？你也不相信我？”叶欣怡撇了撇嘴道。
　　白金鹏摇了摇头道：“你胡说什么呢？咱俩是外人吗？咱俩可是内人啊！”
　　叶欣怡瞥了白金鹏一眼，道：“算了，你们之间的事我不管了，反正也管不了！不过，你可不能再给我皇叔甩脸子了！”
　　“小气鬼，还告状？”


第128章 故地重游，小情话
　　叶欣怡看着一脸期待的陆欣和叶祖年，摇了摇头道：“唉，有负所托啊！他不愿意跟皇叔你解除芥蒂。不过，他说他不记恨于你了！不过，以后和你之间再无瓜葛了！”
　　叶祖年：“……”
　　陆欣：“……”
　　陆欣看着自己的夫君脸色难看的模样，叹了一口气道：“这孩子怎能如此呢？再怎么说咱们都是亲上加亲啊！”
　　叶欣怡听了自己皇婶的话，心里摇了摇头道：这可不是亲上加亲的事，那白糖的利润有多大你是不知道，这是其一，再者当初皇叔做的实在是太过分了！
　　后来竟然还要去夺香水、香皂和烈酒的秘方，你觉得这事能这么过去吗？
　　叶祖年怒道：“罢了！少了他，我就不是宁王了？风水轮流转，到时候不要求到我头上。不然的话，你们看我怎么拿捏于他！”
　　陆欣和叶欣怡听了叶祖年的话，互相看了看，最后只能无奈作罢！
　　……
　　陆欣和叶祖年还有叶展鹏在院子里陪着已经痊愈的叶欣怡。
　　“欣怡，你真的已经决定了要跟他回去吗？不回东州了？”叶祖年疑惑道。
　　陆欣同样道：“是啊，你不是一直都是想要回去吗？为何这一次突然不回去了？”
　　叶展鹏同样疑惑道：“堂姐，你这是为什么啊？”
　　叶欣怡摇了摇头道：“我这养伤的日子里想了很多，我觉得我就这么回去了还是不行的！当年那些人不会放过我的，我还是过些日子再回去吧！”
　　叶祖年眉头皱了皱，道：“外国三个月可就是你父皇的五十大寿了，你确定现在不回去？”
　　叶欣怡摇了摇头道：“我会尽量在那之前回去的！现在还不是时候，我得和婆母大人他们一起商议一下以后的事！”
　　叶祖年一家人看着叶欣怡坚定的样子，也不再劝了！
　　……
　　这一天，白金鹏等人离开了苏州城，向着猛虎寨方向赶去了。
　　白金鹏和叶欣怡坐在一辆马车里，叶欣怡白了白金鹏一眼，道：“你打的什么心思？竟然不让小妹坐进来，马车这么宽敞，坐得下的！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这你就不知道了，咱们俩坐在马车里，可以谈情说爱，为什么要那丫头来当灯泡呢？”
　　叶欣怡已经习惯了从白金鹏嘴里蹦出来新的听不懂的词语了！
　　叶欣怡在白金鹏腰上掐了一把，道：“我看你这是想使什么坏招吧！就知道欺负人家！”
　　叶欣怡想起了之前白金鹏对自己做的事，什么沾衣十八摸，抓奶龙爪手，想起来，真的太羞人了！
　　“哎呀，美人，你这是在暗示什么吗？我来了啊！”
　　于是乎，马车里传来了嬉戏打闹的声音。
　　另一边，孙有福看着一脸不岔的郭小妹，道：“小妹啊！你放宽心！不就是不让你跟他们同坐一辆马车吗？没什么大不了的！”
　　孙有福心里吐槽道：大哥这是嫌你碍事，你自己看不出来吗？人家小两口要卿卿我我，你夹在中间算什么？
　　“胖子哥哥，你在想什么？”
　　孙有福感受着郭小妹那不善的目光，慌忙摇了摇头道：“没什么！我在想，回去之后要给我娘做一桌子美味的饭菜！”
　　“真的吗？”
　　“千真万确！”
　　……
　　两天后，白金鹏一行人已经回到了猛虎寨。
　　白金鹏看着熟悉而又陌生的地方，感叹道：“又回来了！”
　　一旁的凤清影和白天辰两人看着自家儿子的模样，纷纷摇了摇头表示自己当初做的还是对的！把那群王八蛋都给赶跑了！
　　这时，军师葛有根带着剩下的白一他们已经赶来了。
　　一番寒暄过后，白金鹏和叶欣怡直接回了竹楼里。
　　白金鹏趴在床上，看着坐在一旁的叶欣怡，道：“美女，要不要一起滚床单啊？”
　　“呸，你这坏人，整天想什么呢？本姑娘还没有说要嫁给你呢！”叶欣怡娇羞道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“妹子，咱们都已经亲亲抱抱搂搂举高高了，你身上都已经印上了本少爷的印记了。你不嫁给我，还能怎么办？”
　　“不，不行的！这得见了我娘亲才行，不然的话，伦家是不会跟你那啥的！”叶欣怡娇羞道。
　　“哪啥啊？”
　　“坏人！”
　　……
　　白金鹏站在一块石头跟前，道：“我依稀记得，我还在这里偷看过你舞剑呢！而且，来过很多次呢！而且，还会时不时地带一束花，不过，从来没有给你过！”
　　白金鹏拿着一束花，递给叶欣怡，道：“亲爱的姑娘，最美的花，送给最美的你！从前，我们各自走过一段旅程；现在是时候携手同行了！”
　　叶欣怡接过白金鹏手里的那一束花，感动的笑道：“我知道的！我都知道的！”
　　白金鹏把叶欣怡搂在怀里，轻声道：“没遇见你之前，我路过山，山不说话；路过海，海不说话，繁花也只是盛开。可我遇见你之后，浮云抱着春山，绿树发芽挠它痒痒，春山笑了。
　　浪潮从远处赶来，和堤岸嬉戏。春有惊雷，夏有凉风，秋有绵雨，冬有落雪，我四季有你，胜过人间无数。”
　　白金鹏扳正叶欣怡的脸，深情的看着她，道：“答应我，这一辈子无论如何不要离开我！一生一世一双人，生死相依！”
　　叶欣怡听着白金鹏那最美的情话，笑了，感动的都流泪了，道：“嗯嗯嗯，我答应你！不离不弃，生死相依！”
　　不远处，凤清影红着眼睛看着自己的儿子和儿媳妇抱在一起，感动道：“实在是太感人！夫君，妾身也要你对我说这样的话！”
　　“额！”
　　此时的白天辰只觉得自己有些搬起石头砸自己的脚了，自己就不应该带着妻子来这里。
　　“夫人，你看咱们都这么大年纪了，怎么……”
　　凤清影听了自己丈夫的话，顿时大怒了，这是什么意思？说自己老了？不可饶恕！
　　“白天辰！你是不是笑死老娘了！”
　　在这宁静的大山里，这突然的吼声响了起来，白金鹏和叶欣怡两人自然听到了，纷纷抬头看向了声源地。
　　结果就看到凤清影一脸怒意的看着一旁不知所措一脸为难的白天辰。
　　白金鹏和叶欣怡两人互相看了看，然后互相使了一个眼神，悄悄地后退着。
　　不一会儿，白金鹏和叶欣怡两人回到了竹楼里，两人心有余悸地拍了拍胸脯。
　　“哎呀，差一点出大事啊！没想到娘亲和父亲竟然在那里！”白金鹏道，“不对啊！他俩怎么在那？不会是监视咱们俩的吧！”
　　叶欣怡摆了摆手道：“不知道！不过，不用管这么多，想必是母亲大人听到了你说的那些话，然后要父亲大人说给她听，不过……”


第129章 误打误撞，奇特的练功方式
　　白金鹏和叶欣怡刚回到竹楼里没多一会儿，孙有福就来找白金鹏了。
　　“大哥，我想先回家一趟，毕竟已经有段时间没有见我娘和我爹了！我有些想他们了！”
　　白金鹏摆了摆手道：“你看你这话说的，都到家了，当然得回家看看了！不过，你得好好打算一下，回来之后你就得着手生产售卖这香水和香皂了，至于烈酒就算了，这玩意有些太费粮食了，等大哥什么时候想出来解决的的办法再说吧！”
　　于是，孙有福就回家了。
　　“咱们要不要躲一躲啊？万一父亲大人回来了，那我们……”叶欣怡迟疑道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“你放心！父亲就是找麻烦也是找我啊！跟你没关系！”
　　让两人万万没想到的是，一道声音传来，让两人顿时无语了！
　　“唔，小子，你说得没错！你摊上事了，你摊上大事了！”
　　白金鹏两人看向了门口，只见白天辰一脸寒霜地走了进来，目光冰冷地看着白金鹏，白金鹏直接打了一个寒颤。
　　白金鹏看着父亲这个模样，就知道父亲这是遭了大罪啊！
　　于是小心翼翼的说道：“爹，你怎么了？难道娘亲揍你了吗？”
　　白金鹏的这话一出，整个现场的气氛直接凝固了，叶欣怡睁大眼睛地看着白金鹏，心里吐槽道：你胆子太大了，竟然敢说实话！
　　就连白金鹏自己都惊呆了，自己怎么说出这话了呢？
　　果然，白天辰冷冷地瞥了白金鹏一眼。道：“儿子，为父今日要指点一下你的武艺，出来吧！”
　　叶欣怡给了白金鹏一个你好自为之的眼神，我也帮不上你！
　　不过，白金鹏怎么可能会妥协呢！只见白金鹏突然一把扶住叶欣怡，一边哀嚎道：“哎呀，欣怡，赶紧扶着我一点，我这头有点昏啊！看来我那贫血之症还没有好啊！赶紧扶我去休息！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，感受着白金鹏握着自己胳膊的力道，立刻会意道：“父亲大人，我们先告退了！”
　　叶欣怡说着，直接拉起白金鹏向着楼上缓缓走去，只留下傻眼的白天辰。
　　……
　　“哈哈哈……”
　　叶欣怡听着隔壁传来的大笑，心里很疑惑，这是怎么了？怎么这么高兴啊！
　　就在这时，白金鹏突然闯了进来，一把抱住了叶欣怡，照着脸上就开始啵啵啵地亲了起来。
　　“太好了！太好了！我也可以修习内功了！”白金鹏搂住叶欣怡道。
　　叶欣怡直接被白金鹏这突然的袭击给惊住了，他，他又亲我了！唔，好羞人啊！
　　白金鹏看着一脸羞涩的叶欣怡，在她眼前晃了晃手，道：“你有没有听我说啊！我也可以修习内功了！”
　　叶欣怡这才反应过来，看着白金鹏道：“你说什么？修习内功？你这都已经过了习武的年龄了，你怎么可能再修习内功了？”
　　白金鹏兴奋道：“真的，我感觉到经脉里有一股热热的气流在流动，而且感觉很强烈，很舒服的感觉呢！”
　　叶欣怡皱了皱眉头道：“真的吗？这事可不能马虎，咱们去问问父亲和母亲吧！”
　　于是，叶欣怡拉着白金鹏来到了白天辰夫妇居住的小院里。
　　“什么？真的修出真气了？”凤清影震惊道。
　　“唔，真的可以修炼啊！”白天辰震惊道。
　　叶欣怡被自己婆母和公爹的反应给搞糊涂了，疑惑道：“他俩这是怎么了？我怎么觉得他们好像很震惊的样子！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我修炼的内功心法是《长生功》！”
　　“《长生功》？”叶欣怡震惊道，“原来《长生功》在你手里啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这玩意就是我爹和我娘拿我当试验品的，他们都不知道能不能练出内功！我从小开始修炼，根本就没有什么作用！”
　　“儿子，你怎么练出内功的？”凤清影一把抓住白金鹏的手道。
　　一旁的叶欣怡和白天辰同样很好奇。
　　白金鹏笑了笑，道：“这些天我一直尝试着修炼这内力，只是一直都没有效果！不过，今天早上我突发奇想，会不会是我修炼内力的方法错了，我正在想着，突然不知道怎么站起来又动了起来，然后那又按照功法上所说的修炼，然后就修炼出了内力。”
　　“最后，我得出结论，这功法需要走动着着修炼，也就是说可以不必专门打坐修炼内功了！而且我尝试过，虽然静坐也能修炼，可是并没有走动着修炼效果好！”
　　白金鹏的话，直接把白天辰三人给惊住了！
　　走着修炼？不用特意打坐修炼？我的天，这是什么奇怪的武功？
　　凤清影担忧道：“不会是出什么问题了吧！不行，为娘得检查一下，你不要反抗啊！”
　　凤清影说着，直接一把握住白金鹏的手，开始仔细地感受了起来。
　　而白金鹏则是感受到一股热流从手臂开始，通过经脉向着自己的身体进发。
　　不一会儿，凤清影松开手，疑惑道：“很正常，确实是刚刚修炼出内力的情况，难不成这长生功真的这么神奇？”
　　一旁的白天辰道：“想必就是这样！世界之大，无奇不有！再说了，这也可以解释为什么五百年了，除了长生老祖，并没有人修炼这长生功了！”
　　白金鹏突然开口道：“你怎么就觉得长生老祖修炼了这功法啊？”
　　一旁的叶欣怡，道：“唔，有书记载，长生老祖散过功，而且在极短的时间内恢复了！”
　　白金鹏：“……”
　　这时，凤清影严肃道：“好了，这件事到此为止！还有这事不得外传，不然的话，鹏儿可是会很危险的！”
　　叶欣怡狠狠地点头，道：“母亲大人放心，我不会传出去的！”
　　凤清影摇了摇头道：“我不担心你，我担心他啊！”
　　白金鹏看着自己的娘亲指着自己，无辜道：“娘啊！你觉得我会说出去吗？”
　　“你这张嘴，万一无意之间泄露出去了呢？不要以为我不知道你的小心思，哼！”
　　白金鹏：“……”
　　“我抗议，你这是无端猜测！凭空想象！无中生有……”
　　“啪，老娘拳头大！”
　　于是，白金鹏和娘亲凤清影的争斗以失败告终。
　　……
　　扬州城，孙家。
　　穆珪眉看着自己的儿子给自己做的一桌子饭菜，满脸笑意的说道：“好了，这些就够了！不要再做了，不然的话，真的吃不了了！”
　　孙有福笑道：“娘，还有一个就好了！”
　　不一会儿，孙有福端着一盘子糖醋里脊走了过来，道：“娘，尝尝儿子的手艺，这可是我特意跟大哥学的呢！”
　　穆珪眉看着自己儿子期待的啊表情，道：“好好好！儿子真孝顺！”


第130章 白金鹏的话
　　孙有福在家陪着自己的母亲两天，然后匆匆赶回了猛虎寨。
　　毕竟，白金鹏可是和他说了，要在这猛虎寨开个工厂，制售这香水、香皂和冰糖的。
　　猛虎寨里，孙有福见到了白金鹏和叶欣怡两人你侬我侬的甜蜜模样，撇了撇嘴道：“大哥，我回来了！”
　　白金鹏抬起头看了孙有福一眼，道：“呦，我还以为你还得几天才会回来呢？怎么不多陪一下婶婶啊！”
　　孙有福期待道：“我这不是心急咱们那生意吗？我可是已经准备好了！我以后可是要当天下首富的！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“孙百万啊！”
　　一旁的叶欣怡听着两人的对话，疑惑道：“什么孙百万啊？”
　　于是，白金鹏把孙有福的梦想给叶欣怡说了一遍，叶欣怡听完之后，大笑道：“我看以后你直接改名吧！孙百万，听着比较好听！”
　　孙有福：“……”
　　白金鹏看着无语的孙有福，道：“我已经有了计划，你就放心吧！不过，咱们前提说好了，我出配方和一些管理理念，我要这利润的五成。也就是说，你以后赚了钱，有一半是给我的！”
　　孙有福听了白金鹏的话，笑道：“哈哈哈，那我可是赚大便宜了！唔，我想想，很快我就会成为天下首富了！”
　　白金鹏瞥了孙有福一眼，道：“你想多了，天下朝廷最有钱！不过，我得告诉你，你要是做了这香水香皂的生意，以后你要面对的可是数不尽的困难，什么牛鬼蛇神可都是会跳出来对付你的，你可要想好了！”
　　孙有福坚定地说道：“人活一世，要是没有个追求，那跟咸鱼有什么区别？要是没有烈火煅烧，哪里能够展现出我这块真金呢！”
　　白金鹏：“……”
　　叶欣怡：“……”
　　白金鹏摇了摇头道：“罢了！既然你决定了！那就先用咱们赚的钱去伢行里买些人，要死契的那种。不然的话，这秘方要是泄露出去了，可就麻烦了！”
　　“对了，买回来之后要好好地训练一番，我去给你写一份秘密资料，你以后只要按照我说的去自由发挥，肯定是天下第一首富的！”
　　……
　　“你就不考虑一下和我皇叔合作？保证不会有人找麻烦的，想必会一帆风顺的！”叶欣怡笑着说道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我这可是一朝被蛇咬十年怕井绳啊！我可不敢相信宁王了！他在我这里的信誉为零！我可不想最后为他人做了嫁衣！”
　　叶欣怡噘着嘴道：“皇叔也不是为了自己啊！他是为了天下啊！”
　　白金鹏摇了摇头道：“为了天下？你知道一个王朝光是税收有多少吗？足够朝廷的花费了！可是，朝廷现在还缺钱，为什么？
　　有人贪墨了！不仅仅如此，你知道王朝之内，从上到下有多少贪污受贿吗？你知道这些银子都从哪里来吗？”
　　“兴，百姓苦；亡，百姓苦！”
　　白金鹏瞥了叶欣怡一眼，道：“为了天下？不不不，他只是为了叶家的江山！你不要怪我说话不好听，自古皇家无亲情，你要时刻记住这句话。”
　　“如果有一天，敌国打到了大魏腹地，说只需要把你嫁到他们国家，敌国就会退兵！我想，皇帝会毫不犹豫地把你嫁出去的！”
　　“再比如，敌国攻入腹地，只需要大魏屠杀一座城池的人，他们就会退兵，我想，皇帝一定是会舍弃一座城池的百姓的！”
　　“我说这话，只是要告诉你，什么事都不是你想象的那样，也不是你看到的那样！”
　　“耳听为虚眼见为实，有时候这话也不一定是对的！就像之前，人人都说独孤大叔是魔头，可是最后呢？欧阳啸天才是魔头！”
　　“这个世界上，谁会无缘无故对你好？没有人！有时候……”
　　白金鹏看着情绪有些低落的叶欣怡，嘴里的话说不下去了。
　　上前搂住叶欣怡道：“抱歉，我话说的有些重了！我不是说你皇叔他是坏人，我只是想要告诉你，既然你决定要回到东州，有些东西你一定要明白！”
　　“什么事情你都要考虑到两面性，就说现在，你已经两年没有回去了，你知道那些人变了还是没变？这一切都需要你去判断，因为你不知道，谁是敌人，谁是朋友！”
　　此时的叶欣怡心里是翻起了巨浪，她怎么可能不明白白金鹏的话呢？
　　自古皇家最无情，也是，自己想的有些简单了。如果自己就跟之前一样会东州，很有可能会再陷入到两年前的境地。
　　是啊，两年前的那场风暴，自己至今都不明白，为何敌人会做得恰到好处，肯定是有人背叛了自己，或者说自己识人不明啊！
　　叶欣怡紧紧搂住白金鹏，道：“你会陪我一起回去是吧！”
　　白金鹏拍了拍叶欣怡的后背，道：“当然了，我会陪你回去的！”
　　白金鹏闻着叶欣怡身上的香味，再加上身体的接触，身体不由自主地起了反应。
　　叶欣怡自然感觉到了异常，红着脸一把推开白金鹏，娇羞道：“流氓！”
　　白金鹏看着转身跑开的叶欣怡，吐槽道：“什么流氓啊？这是自然反应好不好？要是没有反应的话，那还真的是出大事了呢？”
　　……
　　叶欣怡坐在院子里，回想着白金鹏的话，两年前的记忆在脑海里浮现，自己这次回去一定不能够轻易相信任何人了！天知道现在到底怎么样了呢？是敌是友？
　　此时的叶欣怡，心里很庆幸，庆幸自己遇到了白金鹏，庆幸自己跟他和好了。
　　……
　　白金鹏放下笔，揉了揉手脖子，感叹道：“哎呀，这毛笔可真的不好用，什么时候要是弄些铅笔就行了！而且，这字，可真的有些不堪入目了啊！”
　　白金鹏想起了叶欣怡看到自己写的字，直接来了一句：真丑！
　　白金鹏站起来，看着院子里沉思的叶欣怡，笑道：“怎么了？还在想之前的话吗？”
　　叶欣怡摇了摇头道：“不是，我是在想你！想你，想的全都是你！”
　　白金鹏：“……”
　　“睁眼是你，闭眼是你，逃到梦里还是你，是你是你还是你，俺就纳了闷了，并且百思不得其解。麻烦亲爱的请你告诉俺一声儿，这究竟是怎么一回事捏？”
　　白金鹏突然一把扳正叶欣怡的脸，深情的看着她说出了一段深情的小情话！
　　叶欣怡直接娇羞得不敢直视白金鹏的目光，伏在白金鹏的怀里，小拳拳不要钱的招呼他道：“唔，好羞人啊！”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　……
　　“什么？你们要去东州？”凤清影睁大眼睛道。
　　一旁的白天辰听了这话，沉默不语！
　　白金鹏笑了笑，看了一眼一旁的叶欣怡道：“是啊！我和欣怡都已经成亲了，还没见过岳父岳母呢！怎么的也得去见一见是不？”
　　白天辰叹了一口气道：“可是，东州那个地方可是很危险的，一不小心就有可能会波及小命啊！”


第131章 什么？不带我去？
　　“而且，我和你娘亲也不能陪着你去东州！”白天辰摆了摆手道，“我们很不放心你们啊！”
　　白金鹏听了自己父亲的话，疑惑道：“为什么你们不能去啊？难不成你们在东州有敌人吗？是谁啊？”
　　白天辰听了白金鹏的话，目光瞥了瞥一旁的凤清影。
　　只见凤清影有些扭捏的说道：“那什么，为娘在东州有些敌人，可说好了，你们到了东州，千万不要提我的名字！儿子，尤其是你，千万不能说我是你娘。不然的话，会有很多人拿刀砍你的！”
　　白金鹏和叶欣怡两人互相看了看，然后目光紧紧盯住凤清影。
　　“不要这么看着人家嘛！人家会害羞的！”凤清影讪笑道。
　　“娘，说实话，你到底做了什么？有多少敌人！”白金鹏很认真的说道。
　　凤清影听了自己儿子的话，脸色有些不正常，一副欲言又止的模样。
　　一旁的白天辰叹了一口气道：“当年，你娘废了东州许多大家族继承人的那个，子孙根！”
　　白金鹏：“……”
　　叶欣怡：“……”
　　“谁让他们对老娘动手动脚的？真以为老娘好欺负吗？还有，他们欺男霸女，无恶不作，我这是为民除害！”凤清影撇了撇嘴执拗道。
　　就在这时，叶欣怡突然睁大眼睛看着凤清影，道：“难道，难道你就当年的那个凤魔头？”
　　“额？”
　　白金鹏惊愕的看着叶欣怡，不知道她这话是什么意思。
　　而凤清影则是无语的看着叶欣怡，道：“哦，没想到你竟然知道我的名号，不错，当年那些人可是给我起了这么个名号！”
　　叶欣怡接着说道：“据说当年凤魔头横行霸道，鱼肉百姓，恶名远扬，无恶不作！那些爱哭闹的小孩听了她的名号，都会吓得不敢出声。”
　　凤清影：“……”
　　白金鹏惊愕的看着自己的娘亲，真没想到，自己的娘亲还有这么厉害的时候啊！这光辉事迹，自己得打听打听！
　　“娘，你的光辉事迹给我听听呗！”白金鹏笑道。
　　“屁，这是赤裸裸的污蔑！老娘哪里横行霸道，鱼肉乡里了，这分明是那些人污蔑于我，幸亏当时我不在东州了。不然的话，老娘非要烧了他们家不可！”
　　众人：“……”
　　白天辰摇了摇头道：“好了！这事不要提了！不过，我和你娘真的不能去东州，不过你爹娘在东州还是有些关系的，等你到了东州，替爹娘去拜访一下长辈！”
　　……
　　白金鹏摇头晃脑地从爹娘院子里出来，惊愕道：“没想到啊！我娘还有这么骇人听闻的名号呢！”
　　叶欣怡一副难以置信的模样，道：“说真的，我也不信！想当年宫里也是流传着母亲大人的名号，我小时候还被吓到过呢！”
　　白金鹏笑道：“哈哈哈，那你有没有想到，十多年后，竟然成了凤魔头的儿媳妇啊？”
　　“讨厌！”叶欣怡娇羞道，“人家哪里能够想得到啊！”
　　……
　　孙有福匆匆忙忙来到了白金鹏居住的竹楼里。
　　“大哥，听说你要离开这里，去东州？”孙有福好奇道。
　　白金鹏点了点头道：“是啊！怎么了？难不成你也想去？”
　　孙有福狠狠地点头，道：“对对对！跟着大哥有肉吃！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，你跟我走了，这香水香皂冰糖的生意还做不做了？你那天下首富还要不要当了？
　　我可给你说，你嫂嫂什么身份你知道吧！
　　我们这一去可是不知是福是祸，你这还没开始致富呢！怎么能够跟着我们去冒险呢？”
　　白金鹏看着一副欲言又止的孙有福，笑道：“你放心，等我们站稳脚跟了，这猛虎寨的工厂步入正轨了，你就可以去东州找我们了。再说了，我们又不是不回来了？你说是吧！”
　　“可是，大哥，我舍不得你啊！”孙有福一副我很不舍的模样道。
　　白金鹏哪里不知道孙有福的想法啊！这厮分明就是嘴馋，是舍不得新菜式。
　　“好了！好了！我给你保证，会给你寄些菜谱回来的，到时候你按照菜谱做就可以了！”白金鹏无语道。
　　“哈哈哈，大哥，看你说的，什么菜谱不菜谱的，我主要是舍不得你们！”孙有福开心道。
　　“切！那菜谱不要了？”白金鹏故意逗道。
　　“大哥，这可不行！菜谱还是要给的，不然的话，我要是饿瘦了，谁给你挣银子啊！”孙有福笑道。
　　白金鹏摇了摇头道：“我还不知你？不过，我可给你说好了，工厂内的事情你一定要管理好！尤其是这关键工序和关键材料你一定要保密好！
　　莫要泄露出去！有什么事就和我爹娘说，他们会帮你的！
　　还有我留下那本生意经，你也切莫泄露出去，那可是无价之宝，以后你能不能成为天下首富，那可就指望着那本书了！”
　　孙有福很严肃的说道：“嗯嗯嗯，我知道了！不会让大哥失望的！”
　　“大哥，你真不带我去啊！”孙有福突然再次说道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“想不想当孙百万了？想不想天下首富了？”
　　“想！”
　　“那就先干好眼前的事！”
　　“好嘞，大哥！”
　　……
　　白金鹏提着一坛蒸馏酒笑眯眯地来到独孤问天居住的地方。
　　“大叔！大叔，你在家不？我来看你了！”白金鹏吆喝道。
　　只见独孤问天突然从房顶跳了下来，道：“呵呵，今天怎么有时间来看我啊？不跟你那小娇妻你侬我侬了？”
　　“大叔，看你这话说的，搞得就跟我是一个见色忘义之人一样，我这不是来看你了吗？看，好酒都带来了！”白金鹏挥了挥手里的酒坛子道。
　　独孤问天一把接过酒坛子，道：“说吧！什么事，我知道你小子无事不登三宝殿啊！”
　　“大叔，近期你没有什么远行的打算吧！”白金鹏试探性地问道。
　　“怎么了？”独孤问天道。
　　“那什么，欣怡不是要回东州吗？我得跟着一起去东州看一看，去看看我那岳父岳母还有小姨子小舅子什么的，所以想要邀请独孤大叔一起去，不知道大叔意下如何啊？”
　　独孤问天晃了晃手里的酒坛子，道：“没问题，只要有酒，哪里都可以！”
　　白金鹏立刻拍着胸脯，道：“大叔，你放心，这酒肯定不会少了您的！”
　　“好！那我就陪你们去东州！”


第132章 启程东州
　　猛虎寨，山寨门前。
　　孙有福一脸不舍地拉着白金鹏的胳膊道：“大哥，我舍不得你啊！你一定要快点站稳脚，好让我到时候也有个靠山啥的！”
　　“对了，最重要的是不要忘了那菜谱的事啊？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏甩开了孙有福的手，道：“知道了！知道了！”
　　“娘，爹，那我们可走了啊！”白金鹏看着凤清影和白天辰道。
　　……
　　白金鹏和叶欣怡坐在马车里，郭小妹则是坐在前面赶马车，这是她自告奋勇的选择，因为她不想骑马赶路。
　　外边则是白五白六白七还有凤一到凤十，这是他爹娘保护他的人。
　　马车里，白金鹏看着一身男装的叶欣怡，感叹道：“哎呀，美人就是美人，就算是穿上男装，那也是玉树临风，风流倜傥的存在，想必也是迷倒万千少女的存在啊！”
　　叶欣怡：“……”
　　“既然知道本公子是男人，还不赶紧把你的爪子收回去？”叶欣怡指着握住她手的白金鹏道。
　　“哎呀，美女，你这两只大白兔在这跳来跳去的，一看就是女人！”白金鹏挑逗道。
　　就在这时，郭小妹突然开口道：“少爷，哪里有大白兔啊！咱们烤来吃吧！叫花兔，红烧兔……”
　　“哈哈哈……”
　　……
　　大魏国都，东州，宁王府。
　　陆欣皱着眉头道：“也不知道欣怡这丫头什么时候回来，昨天皇后还问我，什么时候回来，我都不知道该怎么回答！”
　　一旁的叶展鹏道：“母妃，难道你和皇后说了堂姐成亲的事了？”
　　陆欣翻了一个白眼道：“我哪里敢说啊！万一气坏了皇后怎么办？皇后的身体本就不怎么好，我可不敢刺激她！”
　　叶展鹏撇了撇嘴道：“这算什么刺激啊！我觉得白金鹏和我堂姐很配啊！别的不说，单说那白糖秘方，给国库送了多少银子啊！”
　　陆欣狠狠地瞥了叶展鹏一眼，道：“你还真的是哪壶不开提哪壶啊！要是让你父王知道了，看不揍你！”
　　叶展鹏：“我说的是实话嘛！”
　　就在这时，叶祖年的声音传来，道：“你们母子俩在说什么呢？”
　　叶展鹏看到自己的父王，慌忙道：“父王，儿臣再说，一年后的中秋文会呢！这一次白金鹏应该可以代表大魏参加了吧！”
　　叶祖年听了这话，皱了皱眉头道：“唔，这样说来也对，想必有欣怡跟他说，他应该会愿意的！”
　　“中秋文会？什么意思？你们父子俩在说什么啊？”陆欣疑惑道。
　　于是，叶祖年把要白金鹏参加明年的中秋文会的事说了一遍，叶欣怡听完之后惊愕道：“你说他直接拒绝了你和老师的邀请？”
　　叶祖年撇了撇嘴道：“是啊！我和老师好说歹说他都不同意！说什么为国为民关他什么事！”
　　“父王，白兄好像没说过这话吧！”叶展鹏道。
　　“住嘴，你这意思父王是冤枉他吗？”叶祖年气道。
　　一旁的陆欣摇了摇头道：“回头欣怡回来了，让欣怡跟他说说就好了！又不是什么大事！我也听说了他作的诗词，很不错，这大魏朝我还没有听过比这更好的诗词呢！”
　　陆欣顿了顿，道：“不过，要是陛下他们得知了欣怡这丫头已经成亲了，不知道会不会震怒啊！”
　　叶祖年撇了撇嘴道：“呵呵，已成既定事实，如果陛下知道他和你师姐成了亲家，我想他会很意外，也很高兴的！”
　　陆欣无语道：“呵呵，我师姐？她可是东州的一个禁忌啊！这这个世家大族可都是恨不得吃她的肉喝她的血呢！”
　　叶祖年摇了摇头道：“那可是废了人家的家族继承人，人家能不恨她吗？”
　　陆欣摇了摇头道：“这事可不能传出去，不然的话，我那大侄子可就危险了！”
　　……
　　白金鹏认真的看着叶欣怡，道：“欣怡啊！你说岳父岳母大人看不上我这个泥腿子怎么办？你说会不会杀我灭口啊！”
　　叶欣怡白了白金鹏一眼，道：“看你这话说的，就好像我父皇和母后是什么坏人一样！你放心，我会替你说好话的！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我还是觉得有些不放心！要不咱们来了先斩后奏，奉子而回，怎么样？”
　　叶欣怡：“……”
　　“哼，你这个坏家伙，别想打我的主意，咱们不是还要谈恋爱的吗？这才不到一个月，你都想要人家那样，真的，真的是坏死了！”叶欣怡娇羞道。
　　白金鹏看着羞涩的叶欣怡，笑道：“哈哈哈，我就喜欢你这种娇羞的模样，好诱人啊！就像是一个熟透了的苹果，娇艳欲滴，好想咬一口啊！”
　　叶欣怡白了白金鹏一眼，道：“哼，就知道欺负人家！”
　　……
　　大魏最南边，慈航静斋所在的地域。
　　花满楼有些怀念的看着天空道：“唔，好怀念啊！怀念那烈酒，怀念那美食！苍天啊，大地啊！白兄啊！救救我吧！”
　　这时候一个声音传来道：“师侄，你这是怎么了？”
　　花满楼回头看了一眼说话的赵敏敏，道：“师姑，你怎么走路没声音啊！吓了我一大跳！”
　　赵敏敏瞥了一眼地上的酒坛子，道：“怎么？不合胃口？”
　　花满楼摇了摇头道：“这哪是酒啊？这分明就是水啊！好怀念那烈酒啊！”
　　赵敏敏道：“是啊！我也有些怀念那小子的香水了，我那都有些不够用了！”
　　花满楼：“……”
　　“师姑，临走之前人家可是送了你好几瓶呢！你都用完了？”花满楼无语道。
　　赵敏敏苦着脸，道：“唉，说多了都是泪，被掌门她们给抢走了！”
　　花满楼：“……”
　　……
　　缥缈峰山下，一个村庄里。
　　龚旭阳看了一眼手里的酒坛子，真的是喝之无味，弃之可惜！
　　原本是好酒的女儿红，可是现在跟喝水一样，真的是作孽啊！
　　“老东西，想谁呢？这么入迷？”
　　龚旭阳回头看了一眼说话的金花婆婆，撇了撇嘴道：“在想白金鹏那小子呢！也不知道什么时候才能再喝到他的烈酒了！”
　　金花婆婆听了龚旭阳的话，大怒道：“你这是什么意思？难不成是在怨恨老身把你拴在这里了吗？”
　　……
　　白金鹏坐在火堆旁，时不时地往锅里放点食材，感叹道：“这要是紫菜就好了，可以提鲜！”
　　“紫菜？”
　　白金鹏看着疑惑的众人，道：“就是海里生长的一种植物，晒干了之后是紫色的，很美味的东西！”
　　白金鹏顿了顿，道：“虽然这蘑菇也能提鲜，可是终究是有些不够啊！”


第133章 路见不平一声吼，该出手时就出手
　　白金鹏和叶欣怡两人坐在马车里说着悄悄小情话，马车里时不时的还传出来欢声笑语。
　　不过，让白金鹏唯一不满意的就是赶马车的郭小妹时不时的还会插那么一两句的话。
　　叶欣怡笑眯眯地看着白金鹏，道：“鹏哥，再过两个多月就是我父皇的五十大寿，不知道你要送什么礼物啊？”
　　白金鹏睁大眼睛，道：“送礼物？需要吗？再说了，你父皇，也就是我那便宜岳父，他只是过个五十岁的生日而已，又不是六十大寿？有必要还送礼物吗？”
　　叶欣怡紧紧拽住白金鹏的胳膊，道：“不行！你怎么的也得送一份礼物，不然的话，哼……”
　　白金鹏无语道：“不是说咱们的关系先不公开吗？那还送什么礼物啊？”
　　叶欣怡摇了摇头道：“我可以说是我送的，替我未来的夫君送的，不行吗？”
　　白金鹏咧了咧嘴道：“可以！可以！怎么会可以呢？来，啵一个！”
　　“去你的，就知道欺负人家！”叶欣怡娇嗔道，“对了，送什么礼物，你赶紧说！”
　　白金鹏抬起头想了想，道：“我得考虑一下！”
　　白金鹏顿了顿，道：“不如这样吧！咱们到了东州，你就说我是你的厨子，我来给未来的岳父岳母做一顿饭，你觉得得怎么样？”
　　叶欣怡一听，不错，这个主意真的是很不错啊！
　　“唔，这主意好！不过，万一我父皇相中你的厨艺了，非要你留在宫里怎么办？”叶欣怡突然开口道。
　　白金鹏听了这话，猛地打了一个寒颤，道：“不会吧！我告诉你，我可还是一个处男，还没和娘子你共赴巫山呢！再说了，我白家可只有我这么一个独苗苗，可不能进宫的！”
　　“噗！”
　　“哈哈哈，笑死我了，让你进宫当御厨。又不是让你当太监，你想太多了吧！”叶欣怡大笑道。
　　“哎呀，竟然敢笑话我，看我沾衣十八摸，看我抓奶龙爪手……”
　　一时间，整个马车里旖旎无限，嬉戏打闹声不绝。
　　……
　　白金鹏坐在树荫下，看着郭小妹在那里做午饭，笑道：“我觉得吧！我可以给岳父大人送一一坛酒！”
　　叶欣怡疑惑道：“一坛酒？那烈酒？”
　　“对，不过，里面得加点东西，加点人参，鹿茸，枸杞，桑葚……”
　　一旁的叶欣怡听着白金鹏说了一大堆的药材，尤其是听到虎鞭的时候，嗔怒道：“坏人！哪有你这样的！”
　　白金鹏一脸严肃的说道：“美人，你要知道，正常男人娶了几个媳妇之后，也是需要补补的，更何况是岳父大人呢？后宫佳丽三千人，你说，要是不补补的话，这可有些说不过去了！”
　　叶欣怡：“……”
　　就在这时，远处传来急促的脚步声，引起了众人的注意。
　　只见一个浑身血污的小孩子蹒跚着向这边跌跌撞撞地跑来，他的后面还跟着一群蒙面人，手持砍刀追赶着。
　　白金鹏看到这一幕，顿时大怒道：“凤一大哥，赶紧救下那个孩子！”
　　凤一等人听了白金鹏的话，直接抽出随身兵器向着追赶而来的蒙面人杀了过去。
　　而那个小孩子在凤一他们越过他的时候，就直接倒了下去。
　　叶欣怡迟疑道：“你这样鲁莽得了救人，万一这孩子是坏人呢？”
　　白金鹏摇了摇头道：“你看他们蒙着面，一看就不是好人！再说了，这孩子才这么大一点，看着跟小妹一样大，再坏，能有多坏呢？”
　　只见白五抱着那个昏倒地走了过来，道：“少爷，人，昏倒了！”
　　白金鹏道：“赶紧查看一下，看看伤得严重不？”
　　这时，凤一他们回来了，只见凤一道：“少爷，这些人都是光着头的，好像是和尚啊！”
　　白金鹏皱了皱眉头道：“算了，有劳凤一大哥你们把那尸体给扔到树林里去吧！省的被人发现了！”
　　“好！”
　　“我去，女孩？”白五吐槽道。
　　白金鹏听到这个声音，撇了撇嘴道：“女孩怎么了？人家孩子才这么大，难道你有什么龌龊心思？”
　　白五：“……”
　　白五红着脸道：“少爷，目测这孩子好像是累坏了，也饿坏了！”
　　白金鹏摇了摇头道：“让她休息一下吧！也不知道这么一个小孩子，怎么会有人追杀她，真的是造孽啊！”
　　一旁的叶欣怡，道：“说不定是武林中人的厮杀呢？”
　　白金鹏吐槽道：“美女，你清醒点吧！没听到刚刚凤一大哥他说吗？和尚！你觉得是天龙寺的和尚吗？再说了，你见过和尚拿着刀砍人的吗？我觉得这是一群假和尚！”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“和尚怎么了？和尚就不能假扮强盗了？说不定他们是不想暴露身份呢？”
　　白金鹏无语道：“好吧！我竟然无言以对！”
　　……
　　白金鹏看着已经换了一身衣服的小姑娘，摇了摇头道：“早知道就不救这小姑娘了，净影响咱们俩谈情说爱！”
　　叶欣怡：“……”
　　这时，一个声音响了起来。
　　“水，水，水……”
　　白金鹏看着手足无措的叶欣怡，道：“没听到要喝水吗？赶紧给她喂水啊？”
　　叶欣怡指了指自己，道：“你让我喂？凭什么？这是你救回来的！”
　　“她是女孩子！我不方便！”白金鹏道。
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“她只是一个小孩子，我不会吃醋的！”
　　白金鹏：“……”
　　最后，还是叶欣怡出手喂水。
　　“这，这是哪里啊？这难道就是地狱吗？”
　　“是的，这里就是地狱，这是第十八层地狱，就是为你这种枉死之人准备的，先来下油锅，炸个一万八千九百遍，再扔到苦海里泡个一万八千九百年，然后再关到无间地狱里面关个一万八千九百年……”
　　小姑娘听着这阴森森的声音，顿时身体缩成了一团，颤颤巍巍的。
　　“好了，你怎么能够吓唬一个小孩子呢？”叶欣怡白了白金鹏一眼。
　　一旁的白金鹏撇了撇嘴道：“我这是在惩罚她，这小丫头破坏了我的好事！”
　　“小妹妹，你没事吧！他这是在吓唬你呢！你已经得救了，没事了！没事了！”叶欣怡安慰道。
　　缩成一团的小姑娘听了叶欣怡的话，这才缓缓睁开眼睛，左右看了一下，只见两个陌生的脸出现在视野里。
　　“你们是谁啊？这是哪里啊？”小姑娘颤颤巍巍的说道。
　　叶欣怡和声道：“是我们救了你，这里是我们的马车，没事了！坏人都被我们赶跑了！”
　　这时，白金鹏突然开口道：“小姑娘，你姓甚名谁家住哪里？家里有几口人？为何那些人会追杀你？还不从实招来？”


第134章 义愤填膺叶欣怡
　　马车里，小姑娘听了白金鹏的话，加之刚刚白金鹏那阴森的声音，小姑娘直接向着叶欣怡所在的这一边缩了缩，眼神戒备表情害怕的看着白金鹏。
　　叶欣怡白了白金鹏一眼，道：“看你把人家给吓的？这么大人了，怎么这么的孩子气啊！”
　　“怪我咯！”白金鹏摆了摆手道。
　　叶欣怡拿出一块冰糖递给小姑娘，道：“来，吃块糖！很甜的，先填填肚子，你现在不适合吃东西，过会再给你吃的！”
　　小姑娘听着叶欣怡那和颜悦色的声音，点了点，小心翼翼地接过了冰糖，好奇的看着手里的这块晶体模样的东西，一时间无从下手。
　　“小妹妹，你看，这样塞进嘴里就可以了！”叶欣怡拿出一块冰糖放进嘴里道。
　　小姑娘看了叶欣怡的动作，这把冰糖塞进嘴里，突然觉得一股甜蜜的味道沁入味蕾，唔，好甜啊！
　　“怎么样？甜吗？”叶欣怡道。
　　小姑娘头点地跟捣蒜的一样，道：“嗯嗯嗯！”
　　“那你能告诉姐姐，你叫什么名字吗？为什么那些人要追杀你吗？”叶欣怡循循善诱道。
　　小姑娘点了点头道：“我叫二妞，那些人追杀我是因为我知道了他们的秘密，他们把我们所有人都给杀了，只剩下我躲在尸体堆里，这才逃过一命，后来他们发现了少了一具尸体，这才追杀我！”
　　白金鹏听着小姑娘的话，疑惑道：“二妞啊！我怎么觉得你说话怎么这么的流利啊！你见过那么多尸体，怎么不害怕啊！”
　　二妞听了白金鹏的话，沉默了一会儿，道：“我见过很多的尸体，两年前，我们家乡发生了旱灾，整个县里都受了灾，好多人流离失所，遍地都是死尸。见得多了，也就不怕了！我现在只想活着。”
　　叶欣怡和白金鹏看着小姑娘执拗的眼神，两个人愣住了，这是遭受了的多少的苦难，才会有这样的心声啊！
　　叶欣怡疑惑道：“官府不管吗？”
　　二妞摇了摇头道：“就是官府把我们给拦在家乡，不让我们走出去，不然的话，格杀勿论。官府杀了很多人，这才没有人敢逃出县里，后来，好多人都饿死了！
　　事后，官府说是土匪杀人越货，就不了了之了，我家里人都死了，就流浪了起来。”
　　白金鹏和叶欣怡互相看了看，他们很难相信这是真的。
　　叶欣怡皱着眉头道：“事后就没有人去告吗？据我所知，州里应该有专门的机构是受理越级上报的官府部门啊！”
　　二妞摇了摇头道：“怎么没有人去，都只是一去不回！官官相护而已！”
　　叶欣怡听了之后，大怒道：“岂有此理！岂有此理！这些官员就应该诛九族！统统该死！”
　　二妞看了一眼愤怒的叶欣怡，低下头不说话了。
　　一旁的白金鹏看了一眼二妞，再看看愤怒的叶欣怡，摇了摇头道：“好了！你生气也无用！有些事说透了就不好了！而且你也不一定信！这事你觉得要是没有人捂住，能不传出去吗？
　　你觉得东州没有人知道吗？有！但是为何没有人敢开口？
　　有大人物在啊！我就不信这么大的事情没有人知道，这是有人把这事做成了铁案！”
　　“等我回到了东州，一定要把这事查的水落石出！”叶欣怡满腔怒火道。
　　白金鹏摇了摇头道：“就怕到时候有人不让你查啊！”
　　叶欣怡怒视着白金鹏道：“难道就这么放任不管吗？”
　　“呵呵，这个天下，有多少这样的事，你管得完吗？你要知道，我不想你涉险，你知道吗？
　　说不得这就是东州的那些大人物在博弈，你要是贸然插手的话，很有可能你都会陷进去，你确定要做吗？”白金鹏淡淡地看着叶欣怡道。
　　叶欣怡沉默了一下，道：“我确定，别的我不管，但是既然我碰到了，我就要管！”
　　白金鹏听了叶欣怡的话，笑了，道：“你要真的说不管的话，我还真的有些失望呢！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，白了他一眼，道：“哼！我在你眼里就是这样的人吗？”
　　白金鹏摆了摆手道：“天地不仁，以万物为刍狗！官员不仁，以百姓为刍狗！兴。百姓苦；亡，百姓苦！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，沉默了。
　　这时，白金鹏笑了笑道：“这事到东州再说了吧！现在不管这些了！”
　　白金鹏看了一眼低着头的小姑娘，道：“二妞，这下子你可遇到了贵人了，你们家乡的事，你这位姐姐会帮你的！”
　　二妞抬头看了一眼白金鹏，再看看叶欣怡，低下头，显然不相信。
　　白金鹏摆了摆手，表示无奈。
　　“好了，刚刚你不是说你发现了他们的秘密吗？什么秘密啊？竟然值得他们追杀你？”白金鹏道。
　　二妞抬起头道：“那些人根本不是和尚，他们喝酒，吃肉，玩女人，还蒙骗百姓，搞得好多百姓流离失所，无家可归！”
　　白金鹏听了二妞的话，直接被呛住了，喝酒？吃肉？玩女人？这说得也太溜了吧！
　　而一旁的叶欣怡听了玩女人三个字，脸色一红，然后再次听了起来。
　　“这附近有一座寺庙叫做雷音寺，他们……”
　　“什么？雷音寺？如来佛的那个雷音寺？”白金鹏惊愕道。
　　二妞白了白金鹏一眼，好像是嗔怒他打断自己的话，接着说道：“就是一个寺庙！听说这寺庙里，寺庙后面长出了一个佛像，然后吸引了周边的很多百姓前来上香，后来很多百姓还会前来治病，不过我知道，他们都是哄骗人的！
　　我经常见他们寺庙里有人往寺庙远处扔骨头什么的，而且还在寺庙里闻到过肉味。”
　　“至于我被他们追杀，就是因为我们那些山神庙里的一群乞儿遇到了他们在山神庙里强暴良家女子，结果就引来了杀身之祸，后来的事，你们都知道了！”
　　白金鹏和叶欣怡听了二妞的话，互相看了看，这是遇到了什么事啊！
　　叶欣怡疑惑道：“你确定那是雷音寺的和尚？”
　　二妞抬起头看了一眼叶欣怡道：“当然，我们可是经常去雷音寺的，认识雷音寺的人。不过，我却知道，雷音寺的和尚经常换人，经常有生面孔出现！”
　　白金鹏听了二妞的话，摇了摇头道：“我感觉这事好像不简单！寺庙后面有佛像长出来？呵呵，这么简单的骗局，怎么没有人揭穿呢？”
　　“骗局？什么骗局？”叶欣怡疑惑道。
　　一旁的二妞显然也是很好奇的看着这个吓唬自己的坏人。
　　白金鹏笑了笑，道：“要么是佛像下面有暗道，有人在里面往外推佛像。要么，就是他们在佛像下面埋了黄豆洒了水！”


第135章 偶遇柳家车队
　　马车里，叶欣怡和二妞睁大眼睛看着白金鹏，那嘴巴张得都能塞进一个鸡蛋了。随即，两人的表情则是变了，变成了怀疑的模样。
　　白金鹏笑道：“我说的是真的，你们不要不相信豆芽那么的脆，但是它却非常的有力气。就像蚂蚁，很小是吧！
　　那一颗大米是它的很多倍，但是蚂蚁却能扛着大米跑路！很多事情你看着不可思议，其实它真的是不可思议！”
　　叶欣怡迟疑道：“虽然你说的很有道理，不过，我还是很怀疑你说的话的真实性！”
　　一旁的二妞显然也是跟叶欣怡一个意思。
　　白金鹏摇了摇头，看着二妞道：“那雷音寺的和尚还给人看病是不是？”
　　二妞点了点头道：“是的？他们是用一个佛像伸手，从装有药丸的盒子里抓取药丸，而且只要抓取到了药丸，求药之人吃过药，病很快就会好！然后，那些人更愿意去相信这雷音寺了！整日的求神拜佛，荒废农事！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，是不是有些人能够求药成功？有些人求药不成功啊？求药成功的病都好了是吧？”
　　二妞想了想，点了点头道：“是的！求药不成功的，那主持就会说心不诚，与我佛无缘！”
　　白金鹏接着道：“是不是那些求药不成功的人，想必患的病都治不好吧！求药成功的人，都是一些发热，流涕，拉肚子的人吧！”
　　二妞皱着眉头想了想，道：“好像是的！”
　　白金鹏瞥了一眼沉思的叶欣怡，道：“想明白了吗？”
　　叶欣怡皱了皱眉头道：“想不明白，这有什么问题吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“我给你们讲一个故事吧！前朝末年，百姓民不聊生，一座山里的一个荒废的庙宇突然来了一个僧人，他……”
　　叶欣怡和二妞听完白金鹏的故事，互相看了看。只见叶欣怡迟疑道：“你的意思那佛像的手里有磁石？那药丸里有铁粉？”
　　白金鹏点了点头道：“其实，这个骗术很简单！只不过这些来上香的村民和商贾人家都有着愚昧或者说心里有鬼，亦或者相信鬼神。其实，只要仔细想一想，都能看出来这是个骗局！”
　　“那我们去拆穿他吧！”叶欣怡突然开口道。
　　白金鹏瞥了叶欣怡一眼，道：“我说，你这心也太大了吧！拆穿人家？你知道人家的跟脚吗？你知道人家寺庙里有多少人吗？你知道人家跟当地官府有没有勾结吗？”
　　叶欣怡摇了摇头道：“不知道！不过，我有信心能够拆穿他们！”
　　白金鹏看了一眼叶欣怡胸口受伤的地方，道：“忘记了上次你受的箭伤了？你要记住，你现在不是一个人，你还有我！这事不能鲁莽行事，要小心一点！”
　　白金鹏顿了顿，道：“你要记住，不要小看任何一个对手，天知道人家有什么底牌呢？”
　　叶欣怡一副受教的模样，道：“我知道了！”
　　……
　　二妞睁大眼睛紧巴巴地盯着锅里沸腾的蘑菇鸡肉汤，一双小手时不时地擦着嘴里流的口水。
　　白金鹏瞥了一眼二妞，道：“二妞，你能不能不要这副姿态，虽然你这副姿态说明本少爷的厨艺很好，可是你这样做很失礼哎！”
　　只见二妞抬起头道：“失礼？那是什么东西？能填饱肚子吗？”
　　白金鹏：“……”
　　其他人：“哈哈哈……”
　　白金鹏顿了顿，对一旁的独孤问天道：“独孤大叔，想必你也知道了那雷音寺的事了，等咱们安顿下来之后，您看要不要找个时间去探一下啊？”
　　独孤问天点了点头道：“好的，等咱们安顿下来，我去探一探，我倒要看看，是什么样的人。竟然敢做这般愚弄百姓之事！”
　　白金鹏叹了一口气道：“跟你们说实话，这个世界上我最看不起的就是这佛家之人，不事农事，却能打着化缘的口号不愁吃穿！”
　　白金鹏顿了顿，道：“不仅如此，我还可以断定，这雷音寺应该藏有大批的金银财宝。毕竟，在这里行骗了许久！”
　　就在这时，大路上后面传来了缓慢的马蹄声和马车响声。
　　叶欣怡回头看了一眼，只见她惊愕道：“柳家的人？”
　　白金鹏看着叶欣怡这个模样，疑惑道：“怎么？你认识？”
　　叶欣怡眼神复杂的看着缓缓驶来的车队，点了点头道：“这是东州柳丞相家车队！”
　　“这你都能认出来？”白金鹏看了一眼那车队道。
　　叶欣怡摇了摇头道：“我怎么可能只看那车队就能看出来呢？你看那走在最前面的那个人，那是柳丞相娘亲的干儿子，柳傅川。他在五年前就是江湖上的一流高手了！我是看到他才认出来的！”
　　“一流高手？这么厉害吗？”白金鹏惊讶道，“对了，你是几流的？”
　　叶欣怡无奈地摆了摆手道：“二流，还是偏下的！”
　　“那真是够衰的，看来你这习武天赋不怎么样啊？”白金鹏揶揄道。
　　“哼，再不怎么样，我都能打你十来个！”叶欣怡狠狠地瞪了一眼白金鹏道。
　　白金鹏苦着脸道：“就知道和我比，你厉害去和凤一大哥他们比，去和独孤大叔比啊！”
　　叶欣怡摇了摇头道：“我有自知之明，我就和你比！”
　　白金鹏：“……”
　　其他人：“哈哈哈……”
　　……
　　柳家车队里，坐在马车里的柳白氏手里拿着佛珠正在念经，突然闻到空气中散发出的一股诱人的香味，突然睁开眼睛道：“三儿，去和川儿说说，让他过来一趟！”
　　不一会儿，只见柳傅川驾马回到马车旁，下马透过马车窗户道：“干娘，您有什么吩咐？”
　　只见柳白氏缓缓说道：“你有没有闻到这空气中有一股诱人的饭菜香味啊！干娘我有些馋了，你可否去给干娘买来一些啊！”
　　柳傅川听了自己干娘的话，大喜道：“好嘞，干娘，您等着，孩儿这就去！”
　　柳傅川之所以这么高兴，完全是因为自从干娘回家省亲，一路舟车劳顿，再加上天气炎热，一直都是食欲不振，这好不容易想要吃东西，自己得给干娘找来。
　　于是，柳傅川就向着白金鹏一行人这个方向走了过来。因为之前，他早已发现了白金鹏这一行人，香味就是从他们这里来的。


第136章 夜探雷音寺
　　柳傅川缓缓走到白金鹏跟前，道：“诸位，唐突打扰，还是恕罪！不知你们煮的这食物可否卖我们一人份的？我干娘多日没有食欲，今日闻到你们的食物味道，勾起了食物，不知……”
　　柳傅川扬了扬手里的一个银碗，看了一眼锅里沸腾的蘑菇鸡肉汤。
　　白金鹏笑了笑道：“相逢就是缘，哪里能收你们的钱呢？不就是一碗汤吗？”
　　白金鹏说完，看了一眼郭小妹，郭小妹立刻会意，接过柳傅川手里的银碗，给柳傅川打了一碗蘑菇鸡肉汤。
　　柳傅川接过碗，道：“那就多谢了！”
　　柳傅川说完之后，直接转身离开了。
　　白金鹏看着柳傅川离开的背影，笑了笑道：“这人想法真多，竟然用银碗，这是要测试看看有没有毒吗？”
　　叶欣怡在一旁笑道：“你想多了，东州许多大家族，就连皇宫都是用银碗的，防止有人下毒！”
　　白金鹏摇了摇头道：“呵呵，据我所知，并不是所有的毒都能用银子测出来的，很多毒药遇到银子也不会变黑的！”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡顿了顿，道：“没想到竟然是柳丞相的亲娘，看这情况是回乡省亲了！”
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，管他们呢！反正咱们跟他们又没有什么交情！”
　　白金鹏顿了顿，道：“我已经想好办法拆穿那群假和尚了，咱们得好好地合计一下，万不可出纰漏！”
　　叶欣怡好奇道：“什么办法？”
　　其他人同样是好奇地看着白金鹏，只见白金鹏摇了摇头道：“天机不可泄露！”
　　“切……”
　　……
　　另一边，柳白氏端起桌子上的蘑菇鸡肉汤喝了一口，唔，好好喝啊！怪不得能够引起自己的食欲。
　　随后，柳白氏开始一勺勺的往嘴里喝汤了。
　　马车外边的柳傅川看着自己的干娘如此模样，大喜。
　　“干娘，可还合口味？”柳傅川道。
　　柳林氏笑了笑道：“唔，很好！这汤很鲜美，从未喝过这么美味的汤！”
　　马车外边的柳傅川面露可惜表情，道：“真的是有些可惜了，那群人有些神秘，那人身边高手众多。不然的话，还真的要把他们的厨子给挖过来，天天给干娘做饭吃！”
　　柳白氏摇了摇头道：“我儿有心了！不过，世事哪有尽善尽美呢？”
　　……
　　白金鹏看着大吃特吃的二妞，道：“二妞，我觉得你吃的有些多了，不要再吃了！万一要是撑破你这小肚子了，那就不好了！”
　　白金鹏可是亲眼看着这小丫头已经喝了三碗蘑菇鸡汤，还有两张葱油饼啊！这比他吃的都多！
　　“我不！好不容易吃一顿饱饭，怎能浪费这一锅美食呢？”二妞目光紧紧盯住汤锅道。
　　不一会儿，白金鹏看着坐在地上揉着肚子的二妞摇了摇头道：“唉，都给你说了，不要吃太多了！怎么样？肚子撑得慌吧！”
　　“那总比饿着肚子强！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏顿了顿，道：“我可给你说，这找安顿的地方可是交给你了，你可不要找一些不靠谱的地方！”
　　“放心，交给我了！”二妞拍了拍干瘪的胸脯道。
　　……
　　“咱们就住这一家吧！这一家的主人上山烧香，结果不慎跌落山崖，一家人全部都死了！现在家里只剩下一个老仆了！只要给些钱，就能在这里住下了！”二妞指着一个巨大的院子道。
　　“跌落山崖？”白金鹏疑惑道。
　　二妞点了点头道：“是的！当天晚上就有强盗到访了这里。把家里所有值钱的东西全部都给搜刮一空！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这强盗可真的是消息灵通啊！”
　　二妞和那老仆一番交流之后，白金鹏一行人很顺利地在这院子里住下了。
　　夜幕降临，白金鹏一行人吃过饭以后。
　　只见独孤问天施展轻功向着远处的山上飞奔而去。
　　院子里，白金鹏和叶欣怡一行人在院子里聊天，聊天的内容自然就是关于二妞身世的事实了！叶欣怡给二妞保证，一定会帮她家乡的人讨回公道的。
　　而二妞则是答应一直跟着叶欣怡，毕竟，她无处可去。
　　……
　　独孤问天快速的向着山上飞奔而去，看着山顶寺庙的火光愈来愈近，独孤问天愈发的小心。
　　很快的，独孤问天就跃上了一棵树，透过树叶看着寺庙里的情况。
　　黑暗中，只见寺庙里守卫森严，可以说是五步一岗，十步一哨的！
　　而且每个人手里还拎着一把刀。整个寺庙怎么看都不像是一个寺庙。
　　这时，只见两人小声地聊天，正好话传到了独孤问天的耳朵里。
　　守卫甲于是不岔道：“唉，真的是倒霉，他们在里面玩女人，竟然让咱们在这里守着，真的是太不公平了！”
　　守卫乙苦笑道：“那又如何？谁让咱们来的最晚呢？只是不知道这种日子还要过多久，还不如以前呢！喝酒吃肉玩女人，比这快活多了！”
　　“嘘，小声点，这要是让首领知道了，咱们可是吃不了兜着走啊！”
　　独孤问天听着下面的人的谈话，摇了摇头，看来这真的不是和尚啊！
　　只见独孤问天施展轻功向着寺庙内部飞跃而去，悄无声息得落在了房顶之上。
　　独孤问天听着从下面的房间里传来的糜烂的声音，摇了摇头，看来是没什么重要的情报了。
　　就在这时，他突然听到了一段对话。
　　“家里有什么吩咐？”
　　“家里让我告诉你，千万要小心行事，尽快把家里需要的银子筹集完毕，家里可是等着用呢！
　　对了，在这里不要停留太久，今日已经发现了，咱们这里损失了好几个人手了！怕不是很快就会被人给发现了！”
　　“好的。我觉得在这个地方也呆了有这时间了，该挪挪窝了！”
　　独孤问天听着屋里传来的声音，摇了摇头，没有重要的信息。也就是筹集银子的信息有些重要而已。
　　独孤问天突然施展轻功向着外边飞掠而去。
　　寺庙里，之前屋里谈话的人里，一个人慌忙跑出了房间，打量着四周。
　　“怎么了？难不成你发现什么了？”另一人道。
　　“我刚刚好像感觉到有人在外边偷听，怎么一出来就看不到人了呢？难不成是我多心了吗？”
　　“哈哈哈，怎么可能？我们这里守卫森严，怎么可能有人偷听呢？怕不是这一路舟车劳顿，有些乏了吧！正好，这里已经给你准备好了美人，还是一个雏哦！”
　　“哈哈哈，好！还是你了解我！”


第137章 瞌睡了有人送枕头
　　院子里，白金鹏一行人看着独孤问天缓缓坐下，众人的目光紧紧汇聚在他身上。
　　只见叶欣怡焦急道：“大叔，怎么样？可有探查到什么？”
　　独孤问天点了点头道：“倒是探查了一些有用的信息。不过，也只是很少的一些信息而已，恐怕说出来，你们有些侧目。”
　　独孤问天顿了顿，道：“雷音寺那些人确实不是和尚，现在的雷音寺里面戒备森严，五步一岗，十步一哨。每个人都还带着武器！还有，唔，就像二妞说的，里面有人在玩女人！”
　　“噗！”
　　白金鹏听了独孤问天的话，突然一口吐出嘴里的水。
　　众人目光齐刷刷的看着他。
　　白金鹏慌忙摆了摆手道：“没什么！我只是觉得有些不可思议而已！竟然敢在佛家清净之地，干这些让人不耻的事情，真的是岂有此理！”
　　白金鹏笑了笑，道：“还有呢？”
　　复古文艺淡淡道：“我听到有人说家里，好像是他们的老巢！对了，他们的目的是为了敛财，他们之前好像是土匪之类的人！而且，里面的人武功也不错，差不多是二流高手吧！”
　　独孤问天摆了摆手示意完了。
　　白金鹏点了点头道：“唔，跟我预想的差不多！这些人行骗确实是为了银子。毕竟，这种方法是来银子最快的方法！”
　　这时，叶欣怡突然开口道：“你不是说有方法可以揭穿他们的阴谋手段吗？现在可以说出来了吧！”
　　白金鹏点了点头道：“这很简单啊！那就是这个，咱们用这个东西就可以了！”
　　众人看着白金鹏手里的那把很小的铁制小刀，众人不解的看着白金鹏。
　　白金鹏看着众人疑惑的目光，咳了咳，没想到这些人真的是不愿意动脑子啊！
　　白金鹏笑了笑，道：“那什么，我们可以在让佛像取药的时候，不小心把这小刀从衣袖里突然滑落，然后被那佛像的手上的磁铁给吸住，那不就得了！”
　　“额！”
　　叶欣怡迟疑道：“就这么简单？”
　　“往往最简单的方法，却是最好用的办法，不是吗？”白金鹏摆了摆手道。
　　叶欣怡等人点了点头，表示确实是这样的。
　　……
　　第二天一大早，白五突然从外边急急忙忙跑了进来，道：“少爷，有消息了！”
　　白金鹏看着一边喘气的白五，赶紧倒了一杯水给他，道：“来，先喝口水，慢慢说。”
　　白五喝了一口水，这才开口道：“我看到从县城方向来了一大队人马，是之前咱们遇到的柳家的车队，还有县太爷陪同着，是去雷音寺上香呢！”
　　白金鹏听了这个消息，脸上突然笑了起来，道：“好！好！真的是瞌睡了有人送枕头啊！咱们可以借这一次机会，把这伙心狠手辣的骗子给揭穿！”
　　众人疑惑的看着白金鹏，不知道他这话什么意思。
　　白金鹏笑了笑，道：“走，咱们现在先去雷音寺，如果到时候这柳丞相他娘离开了，那就不好了！”
　　于是，白金鹏一行人准备了一下，然后向着雷音寺方向出发了。
　　……
　　白金鹏看着络绎不绝的人群，摇了摇头道：“看来这个时代的人真的是好骗啊！竟然有这么多人相信这雷音寺，看来这伙人的手段很了不起啊！”
　　就在这时，二妞突然开口道：“我想起来了，之前好像是县太爷最先传出来这雷音寺很灵的！据说县太爷最宠爱的小妾一直不孕，之后在这雷音寺烧了香拜了佛，结果没多久就怀上了！”
　　白金鹏听了这话，表情一顿，道：“不会吧！难不成这县太爷的小妾被这寺庙里的歹人给那啥了？然后这才怀孕的。或者，他们原本就是官匪勾结！”
　　一旁的叶欣怡等人听了白金鹏的话，脸色瞬间一愣，对啊，有这个可能啊！
　　叶欣怡脸色羞红道：“你，你怎么能说出这样的话呢？真的是太……”
　　白金鹏摆了摆手道：“我说的是实话，真的有这种可能！再说了，这种事就算是真的，你觉得那小妾敢说出来吗？
　　说出来，就意味着县太爷知道了，然后呢？小妾就被县太爷给休掉，甚至是处死！”
　　白金鹏摇了摇头道：“走吧！咱们还是先去雷音寺吧！看看这所谓的雷音寺，是不是跟所说的那样厉害！”
　　……
　　雷音寺里，雷音寺主持浮空一脸笑意的把柳白氏给请到了寺庙里面。
　　“老夫人莅临我寺，真的是蓬荜生辉啊！”浮空一脸笑意的说道。
　　柳白氏惊诧道：“哦，你知道我是谁？”
　　只见浮空摇了摇头道：“老衲不知道老老夫人是谁？但老衲知道老夫人乃是来自东州的贵人啊！想必老夫人家里有人位极人臣啊！看老妇人天庭饱满地阁方圆……”
　　浮空噼里啪啦说了一大堆，直接把柳白氏和县太爷说的一愣一愣的，他们可都知道，这和尚说的都是对的。
　　只是，此时的和尚心里却是想道：没想到竟然柳丞相的娘亲到来，真的是天助我也！
　　柳白氏一脸震惊的看着浮空道：“雷音寺不愧是方圆几百里有名的寺庙，大师果然好本事！”
　　柳白氏顿了顿，道：“看来老身这一次是不虚此行！不虚此行啊！”
　　“呵呵，老夫人向佛之心乃是老衲见过最甚的，想必老夫人以后肯定是能够修成正果的！”
　　“那就借大师吉言了！”
　　……
　　白金鹏看着眼前的这座破破烂烂的寺庙，摇了摇头道：“这最起码收拾一番啊？就这模样，还有人愿意来这里上香拜佛，真的是出人意料！”
　　一旁的叶欣怡点了点头道：“确实是这样！怎么的也得修缮一下吧！”
　　“切，你们懂什么？这叫做破庙有菩萨！”一个路人突然开口道。
　　白金鹏一行人目瞪口呆看着这个说话的路人，这家伙真的是被洗脑了！
　　白金鹏撇了撇嘴道：“狗屁，真要这么灵，皇帝早就来了！天下早就大一统了！”
　　一旁的叶欣怡捂着嘴笑道：“哈哈哈，真的是太有意思了！你跟他急什么啊！”
　　白金鹏摇了摇头道：“看来这些人中毒不浅啊！”
　　白金鹏看了一眼进进出出的香客，道：“还好，县太爷和那位老夫人没有把这些香客给赶出来。不然的话，咱们就白来了！”
　　一旁的独孤问天摇了摇头道：“不会的，咱们直接杀进去！直接揭露他们的阴谋不就行了吗？就凭借咱们现在的武力，轻松碾压他们！”
　　白金鹏摇了摇头道：“唉，暴力解决事情不是我的本意，如果要是有更简单的办法，那就最好了！正所谓上兵伐谋！”


第138章 哎呀，这是怎么回事啊？
　　雷音寺大门口，白金鹏看了一眼叶欣怡，道：“记住了，以后做什么事情都要考虑一下后果，考虑一下得失，能用计谋的不要用暴力，会留下痕迹的！”
　　叶欣怡白了白金鹏一眼，道：“你怎么老是说教我啊！”
　　“我是在教你宫斗的技能！你知道后宫佳丽三千，能够安安稳稳地活着的，有几个是简单的？就你这样的小白，我告诉你，你要是在后宫里，活不过一个时辰！”白金鹏撇了撇嘴道。
　　叶欣怡：“……”
　　白金鹏看着叶欣怡要发飙，慌忙转移话题道：“走走走，咱们去看看那佛堂里的猫腻吧！保证让你大开眼界！”
　　白金鹏说完之后，直接向着雷音寺里走去了，生怕叶欣怡找他麻烦。
　　……
　　“干娘，用不用把他们请出去？万一……”柳傅川试探性地问道。
　　只见柳白氏摇了摇头道：“儿啊！佛家有言，众生平等！娘又怎么能让你把他们赶出去呢？”
　　一旁的浮空听了柳白氏的话，慌忙念了一声阿弥陀佛，道：“老夫人真的是菩萨心肠啊！”
　　“法师说笑了，老身一生信佛，怎能不明白众生平等的道理呢？”
　　……
　　白金鹏一行人站在破旧的大雄宝殿里，看着柳家的柳老夫人正在大殿里上香，而旁边则是有一群香客在围着一个和尚和一个佛像。
　　白金鹏摇了摇头，心里鄙视道：奶奶个腿，这骗子还真的能演啊！
　　这个时候，柳白氏已经上完香，由浮空领着向着求取药丸的地方走去了。
　　白金鹏几人互相看了看，只见白金鹏、叶欣怡再加上独孤问天三人向着人群中走去了。
　　只见人群里，一个商贾假扮的中年男子道：“大师，我家娘子这些日子一直都是吃不好睡不好的！特意前来求取神药！”
　　那和尚礼了一个佛礼，道：“阿弥陀佛，施主，成与不成，这要看佛缘！”
　　“虚石，把药盒拿来，看看施主是否诚心拜佛？是否与我佛有缘？”
　　“是，师叔！”
　　只见一个和尚转身向着一旁的佛像下面的几个药盒走去，拿起其中的一个缓缓走了过来。
　　别人看见没有白金鹏不知道，但是他看到了，那个叫做虚石的和尚在药盒旁边可是迟疑了一下，看来那些药盒也有猫腻啊！
　　只见虚石把药盒放在那商贾身前，示意他抓一把外边包裹着纸张的药丸，然后在佛像上方松开手，让药丸自然落下。
　　只见前面几个药丸都再次落入到药盒里，而有三颗药丸则是被佛像抓住了。
　　一时间，那商贾满脸欣喜，周围的人同样是羡慕的看着那个商贾。
　　只见虚石上前把佛像手上的药丸拿下来，递给那商贾，并说道：“恭喜施主，与我佛有缘啊！”
　　“太好了！太好了！我娘子的病有救了！多谢大师！多谢大师！”
　　只见这商贾说完之后，直接从怀里掏出了一张银票，笑嘻嘻地塞进了一旁的写有功德箱三个字的箱子里。
　　这时，虚石和那个被叫做师叔的和尚则是满脸笑意的看着那商贾。
　　白金鹏则是发现那和尚和虚石两人的嘴角露出了一丝一闪而过笑意。
　　这时，白金鹏突然开口道：“好一句与我佛有缘！不知小生可否为家中妻子求取神药啊？”
　　众人被白金鹏突然的声音给吓到了，只见众人循着声音看向了白金鹏，而一旁的柳白氏等人也是疑惑的看着白金鹏，尤其是柳傅川，看到白金鹏则是眼前一亮，但是却并未开口。
　　而那和尚师叔则是看了白金鹏一眼，道：“阿弥陀佛！不知施主来自何处？所为何事求神药啊？”
　　白金鹏摇了摇头道：“小生来自远方，只因年少轻狂，现今已成家三载，妻妾十数人，奈何至今没有子女。听闻雷音寺有神佛赐灵药，遂不远万里前来求药！”
　　白金鹏说着，从怀里掏出一张银票塞进功德箱里，对着佛像拱了拱手道：“佛曰：不可说，不可说，一说即是错?佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下?佛曰：命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。佛曰：笑着面对，不去埋怨。”
　　白金鹏噼里啪啦说了一大堆，然后对着那愣住的和尚道：“大师，小生来求取神药！”
　　这时，一旁围观的百姓们都睁大眼睛看着白金鹏，有些是羡慕，有些事则是嫉妒，毕竟那一句妻妾十数人，则是最让人多想的。
　　而后面站着的女扮男装的叶欣怡则是白了白金鹏一眼，净瞎说。
　　“阿弥陀佛，虚石，还不赶紧给施主把药盒拿来？”
　　“哦，哦，哦！是的，师叔！”
　　白金鹏看着两人，心里鄙视道：这连场面话都不说了，看来是准备跑路了啊！
　　白金鹏顿了顿，看着眼前的这个和尚道：“大师，小生有一个疑惑，不知大师可否给小生解答一下？”
　　那和尚显然没有想到白金鹏会这样问他，只见他愣了一下道：“施主，你看后面还有这么多人，还是……”
　　白金鹏直接打断道：“用不了大师多少时间的！再说了，这可是困扰了我很多年的问题，听说你们雷音寺很灵验，想必大师也是佛法高深吧！不知道……”
　　白金鹏的自然很明显，既然佛法高深，当然得给我释疑了。
　　白金鹏不给那和尚机会，直接道：有一个佛教徒走进寺里，跪在观音像前叩拜，他发现自己身边有一个人也跪在那里，那个人长的和观音一模一样。他忍不住问：“你怎么这么像观音啊？”
　　“我就是观音。”那个人回答……
　　白金鹏顿了顿，道：“观音菩萨只说了一句话，那佛教教徒就心满意足地离开了，不知道观音菩萨说了什么？”
　　“那个？那个？”那和尚吞吞吐吐了起来道。
　　“施主，你是来求药的还是来耽误时间的？要是不求药的话，请不要在这里浪费时间！”那和尚突然说道。
　　白金鹏摇了摇头道：“佛说：不嗔，不怒，不悲，不喜。大师，你着像了！大师，修佛修的是什么？修的是心！可是，你这心性，真的是让人不敢恭维啊！”
　　“哎呀，你看你心情生气了怎么的？佛祖说，不嗔不怒，怎么？难不成你心里没有佛祖？唉，那你怎么成为高僧的呢？”
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，你也不是我家的人，我给你说这么多做什么？我还是赶紧求药吧！”
　　白金鹏说完，直接一把抓住了药，直接在佛像上面松开了手，然后一不小心把袖子里早已经准备好的小刀掉落了下去，只见小刀一下子就被佛像的手给吸住了。
　　这一瞬间，整个佛堂里安静了下来。
　　“哎呀，这是怎么回事啊？”


第139章 我等着你们说服我
　　白金鹏睁大眼睛看着佛像手上的铁质小刀，然后动手去拿，结果发现，真的是磁铁啊！真的是够可以的！
　　只见白金鹏转身看着目瞪口呆的和尚，道：“大师，这是怎么回事呢？这佛像的手怎么是磁铁做的呢？难不成你们这是……”
　　浮空和那和尚听到白金鹏这大喊的声音，只觉得大事不妙。
　　“佛像被人掉包了？有寺庙眼红你们雷音寺的香火旺盛，从而陷害你们？”白金鹏一副我很聪明的模样道。
　　“呵呵，施主，你说的不错！怪不得小僧看着这佛像怎么有些不对劲呢？”那和尚道，“虚石，还不赶紧把这假的佛像拿走？”
　　“哦，哦，哦！”虚石慌忙道。
　　这个时候，浮空同样是松了一口气，心有余悸的看了一眼柳白氏，生怕这老夫人不满意。
　　只见柳白氏听了白金鹏的话，脸色这才有些好看。这雷音寺要真的是一个用这种虚假手段骗取香火的寺庙，那自己可就白跑一趟了。
　　而一旁的叶欣怡和独孤问天则是疑惑的看着白金鹏，不知道他这是在做什么？为何要帮和尚们掩饰呢？
　　白金鹏看着虚石要搬起佛像离开，白金鹏一步上前摁住了佛像，道：“那什么，大师，我有些疑惑，不知道大师可否给我解释一下啊？”
　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。”白金鹏笑道，“这句话是什么意思啊？还请大师给我解答一下！”
　　只见吗和尚就像是吃了翔一样，一脸难看的表情看着白金鹏，如果眼神能够杀人的话，那肯定已经把白金鹏给杀了几百上千遍了。
　　“南无、喝啰怛那、哆啰夜耶，南无、阿唎耶，婆卢羯帝、烁钵啰耶，菩提萨埵婆耶，摩诃萨埵婆耶，摩诃、迦卢尼迦耶，唵，萨皤啰罚曳，数怛那怛写……”
　　白金鹏见那和尚脸色难看，便又说了一大堆前世的大悲咒，看看这和尚怎么样露出马脚！
　　“哎呀，大师，你怎么脸色这么难看啊！难不成是中毒了？不好，不知道那些歹人给你下了什么毒，竟然让你中毒了，快救人！”
　　白金说着，看了一眼柳白氏的方向，结果就看到了浮空。
　　“哎呀，想必你就是雷音寺的主持了，不知道你可否给小生解答一下疑惑啊！就是刚刚我说的那些佛经的意思？”
　　浮空看着白金鹏一脸笑意，心里真的想要杀了他，可是他不能动手。
　　“阿弥陀佛，释空看来是中毒了，还是先救人吧！”浮空一脸焦急的模样道。
　　白金鹏怎么可能让他如愿呢？只见白金鹏摇了摇头道：“主持大师，想必你们雷音寺里的人都跟我佛有缘，不如就取出佛像，让我佛取药给这位释空解毒呢？”
　　浮空：“……”
　　“主持，我无碍，忍一忍就过去了！”那释空装作一副艰难的模样道。
　　“哦，原来没事啊！那主持大师，能否给小生解答一下疑惑啊！是不是忘记了我刚刚说的佛经啊！没事，我给你重复一下！”
　　“如是我闻。一时佛在忉(dāo）利天，为母说法。尔时十方无量世界，不可说不可说一切诸佛，及大菩萨摩诃萨，皆来集会。赞叹释迦牟尼佛，能于五浊（zhuo）恶世……”
　　浮空目瞪口呆的看着白金鹏，这他娘的，根本不给自己反驳的机会啊！我会吗？不会啊！看来这小子是来搞事情的啊！
　　“施主，你是来挑事情的吗？”浮空一脸笑意的说道。
　　白金鹏瞥了浮空一眼，根本不接话，对着一旁的柳白氏道：“这位老夫人，观你手持佛珠，一定是信佛之人，不知道刚刚我做的事情，是挑事情吗？
　　我只是久仰雷音寺大名，没想到就连一句佛经都不能给我释疑，难不成这雷音寺上下并没有什么高僧吗？还是说，这佛像求取神药根本就是愚弄世人？”
　　“小生添了这么多的香油钱，他们竟然接连推脱，不为小生释疑，我看着雷音寺莫不是一个骗子集中的地方？为的就是愚弄百姓，骗取钱财？”
　　“大胆，你这是污蔑本寺，我雷音寺后面佛像自地下生长出来，这是我佛显灵，岂容你在这里胡言乱语，污蔑我佛家清净之地！”
　　白金鹏假装惊诧的看了一眼浮空，道：“大师，请为我释疑，刚刚那段经文出自哪里？不要告诉我你不知道，我说了好几段经文，我这个没有看过几本书的人都知道这经文出自哪里，你可不要告诉我你不知道！
　　我也不为难你了，不要你告诉我这经文的意思，你只要告诉我，这经文出自哪里就行了！”
　　浮空看着一脸笑意的白金鹏，心里怒骂道：奶奶个腿，老子又不是和尚，怎么知道出自哪里啊？
　　只见浮空目光隐晦的看了一眼一旁的县太爷，白金鹏自然也看到了。
　　“大胆刁民，你竟然敢如此污蔑我们县里最有名的雷音寺，你可知道这雷音寺是佛祖钦点的寺庙岂容你在这里放肆？还不赶紧起开？不然的话，治你一个大不敬之罪！”
　　白金鹏瞥了一眼这县太爷，摇了摇头道：“哦？佛祖钦点的？谁说的？难不成佛祖给你托梦了？”
　　县太爷冷冷地看着白金鹏道：“寺庙后面长出佛像，是大家有目共睹的，岂容你在这里胡言乱语？还不赶紧快快退下？”
　　白金鹏撇了撇嘴，看了一眼一脸笑意的浮空，道：“和尚，你是不是觉得我在胡言乱语？”
　　白金鹏转身看了一眼周围的人，道：“你们是不是也觉得我在胡言乱语？”
　　白金鹏挥了挥手，道：“不不不，我给你们讲一个故事，你们就明白了！”
　　“前朝年间，京都前门外面的一座小庙里，突然人山人海，拥挤不堪……”
　　白金鹏洋洋洒洒地把地里长出佛像的骗局故事给讲了出来，只见周围的百姓都是一副怀疑的表情看着浮空，就连柳白氏同样是侧目看着浮空。
　　浮空目光里那一闪而过的惊慌，也被白金鹏给捕捉到了。
　　“大师，你是不是觉得这个故事跟你这雷音寺长出佛像很像啊？”
　　“老衲不知施主你在说什么？佛门清净之地，岂容你……”
　　白金鹏撇了撇嘴，直接打断道：“和尚，我已经给了你们机会，你们竟然不能说服我，那就不要怪我了！”
　　只见白金鹏指了指佛像，道：“诸位，这佛像求取神药纯属无稽之谈，他们事先在药丸里混入了铁粉，所以佛像才能选取药丸！”
　　“说到这里，或许有人会疑惑了，为什么……”


第140章 小子，你敢坏我们的事？
　　浮空听着白金鹏的话，脸色越来越难看。
　　“施主，老衲没有得罪过你吧！为何如此污蔑我们？要知道，这里可是佛门清净之地，你这样做，是会遭报应的！”
　　白金鹏瞥了一眼浮空，道：“怎么的？被我拆穿了骗局，这是恼羞成怒了？如果真的有佛祖，我看应该让你们这些骗子死无葬身之地吧！
　　愚弄百姓，骗取百姓血汗钱让百姓荒废农事，不事生产，看来你们根本不在乎百姓的死活啊！”
　　白金鹏转身看了一眼那些百姓，道：“你们如此荒废农事，不事生产，来年交不上税，看你们怎么办？”
　　“这位主持，要不是把那些药找找大夫来验一下啊？还有那佛像，要不要检查一下佛像的下面啊？”
　　浮空看着白金鹏那一脸笑意的模样，再看看周围那些百姓脸上的怀疑与害怕的表情，怒道：“小子，你敢坏我们的事？你可知道你得罪了谁吗？”浮空直接开口道。
　　白金鹏突然向后退去，直接退到了独孤问天身旁，道：“呵呵，怎么？不装了？”
　　这一刻，柳白氏直接被柳傅川给护在了身后，向着外边缓缓退去，其他百姓全部都向着外边跑去了。紧接着就是从大殿后面跑出来一群手持兵器的和尚。
　　“呵呵，怎么了？原形毕露了？”白金鹏摇了摇头道，“凤一大哥！”
　　紧接着凤一等人从外边飞快地赶了过来，把白金鹏给围在中间，一脸平静的看着浮空等人。
　　“小子，你坏我好事，老子要你的命！”浮空阴狠狠地说道。
　　白金鹏摇了摇头道：“哎呦喂，我好怕怕啊！吓死我了！你们这帮假秃驴，竟然鱼肉乡里，愚弄百姓，真的是死不足惜！”
　　“好哇，小子，不要以为来几个人就可以肆无忌惮了，老子让你看看，什么才叫人多！”浮空怒道。
　　只见浮空拍了拍手，从大殿后面再次跑出来一大群手持兵器的假和尚。
　　白金鹏看了一眼独孤问天，道：“大叔，你要出手吗？”
　　独孤问天摇了摇头道：“不用！还用不到我出手，交给凤一他们就可以了！”
　　只见凤一点了点头道：“独孤大侠，你护着少爷，这里交给我们了！”
　　白金鹏接着道：“那个格杀勿论，不用留手，这伙人跟那县太爷是一伙的，一会儿要是交给县太爷就白忙活了！”
　　“好！”
　　这时，浮空阴狠狠地看着白金鹏道：“小子，你知道的挺多的，知不知道，知道的太多，死得很快的！”
　　白金鹏瞥了一眼浮空，道：“假秃驴，你能活下来再说吧！”
　　白金鹏说完，拍了拍一旁跃跃欲试的叶欣怡道：“走吧！咱们到外边等着，不要喷了一身血！”
　　“不，我也要去杀敌！”叶欣怡兴奋道。
　　“你去什么啊？就你这三脚猫的功夫，刀剑无眼，懂吗？”白金鹏一把抓住叶欣怡的手道，“你要是能够跟凤一大哥他们这么厉害，我就不拦你了！”
　　叶欣怡：“……”
　　“上，杀了他们！”浮空突然开口道。
　　于是，一场厮杀开始了。
　　而白金鹏则是拉住叶欣怡向着外边跑去了。
　　寺庙外边，柳白氏被柳傅川带来的人护在中间，而更外边则是县太爷额带来的衙役。
　　“干娘，咱们赶紧下山吧这里不安全！”柳傅川道。
　　柳白氏摇了摇头道：“不用，咱们在这里看看，有你在，干娘不怕！”
　　柳白氏顿了顿，道：“张大人，你不用派衙役去帮忙吗？”
　　只见县太爷一脸笑意的看着柳白氏道：“老夫人，保证你的安全才是最重要的！再说了，我看那小子带来的人本事很大的，不用我们操心！”
　　这时，白金鹏已经拉着叶欣怡从寺庙里出来了，三人走到一棵树下然后静静地等着。
　　此时的雷音寺外边那些百姓差不多都已经走完了，只剩下一些胆大的，还有就是柳白氏一行人再加上白金鹏三人。
　　众人听着寺庙里传来的厮杀声和惨叫声，脸上的表情各不相同。
　　白金鹏看了一眼那县太爷，道：“你看那县太爷一脸担忧的表情，他跟里面的那群歹人是一伙的，刚刚在大殿里眉来眼去的！”
　　“他现在不着急，不论结果如何，他都不会暴露的，看来这场骗局是来自他上面的人啊！说不准还是东州的人！”
　　叶欣怡瞥了一眼那县太爷，皱了皱眉头道：“胖成这样，肯定不是什么好人！看来搜刮了很多的民脂民膏啊！”
　　白金鹏摆了摆手道：“呵呵，三年清知府，十万雪花银！你以为只是说说吗？”
　　叶欣怡：“……”
　　一刻钟之后，只听到寺庙里已经安静了下来。
　　只见那县太爷冷冷地看了一眼白金鹏，道：“来人，冲进去抓贼人！”
　　就在这时，凤一他们直接从寺庙里施展轻功出来了，轻轻落在了白金鹏跟前。
　　“少爷，已经全部都杀了！”凤一道。
　　白金鹏点了点头道：“好！做得不错！今晚加餐！”
　　于是，凤一等人纷纷惊呼了起来。
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，咱们的银子拿回来了吗？”
　　凤一拍了拍胸脯，道：“少爷，放心，都已经拿回来了！”
　　白金鹏笑了笑，道：“那咱们走吧！”
　　于是，白金鹏一行人向着山下而去。
　　……
　　柳白氏看着那群从寺庙里施展轻功出来的人，疑惑道：“傅川啊！那些人身上怎么也没有一丝血迹啊？难不成他们并没有开战吗？”
　　柳傅川苦着脸道：“干娘，他们这群人的中，只有那两个年轻人武功一般，其他人的武功都比孩儿厉害，又怎么会身上染血呢？”
　　就在这时，刚刚冲进寺庙里的衙役出来了一个，对着县太爷道：“大人，里面的歹人全部身亡，无一活口！”
　　……
　　白金鹏看了一眼一脸不岔的叶欣怡，道：“好了！好了！不要生气了！我这也是不想你受伤嘛！你就算不为你自己着想，你也得为我考虑一下啊！万一你要是受伤了，我可不得心疼死啊！”
　　白金鹏顿了顿，道：“再说了，你要是能做到凤一大哥他们这样，衣服不沾血，下一次我就不拦你了！”
　　叶欣怡：“……”
　　“哼，这一次就放过你！”叶欣怡傲娇道。
　　“好好好！多谢女侠饶命！”白金鹏笑道。
　　白金鹏顿了顿，道：“凤一大哥，晚上还要辛苦你们一番，想必这寺庙里一定还藏着金银财宝，晚上你们来一趟，把那些金银财宝取回去！”
　　凤一疑惑道：“官府不会把那些金银财宝取回去吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“不会的，虽然那县太爷跟歹人是一伙的，可是他也不会把金银财宝带回去的，只会晚上偷偷来取，所以今天晚上或许你们可以渔翁得利？”


第141章 果不其然
　　白金鹏一行人居住的院子里。
　　白金鹏看着气喘吁吁的白五，道：“五哥，怎么样？那县太爷可有彻底搜查那雷音寺啊？”
　　白五喝了一口水，深深地出了一口气道：“少爷，跟你猜的一样，这县太爷压根就没有派人仔细的搜查这雷音寺，只是简单的搜查了一下。”
　　白金鹏点了点头道：“我觉得今天晚上他们或许会去取雷音寺的金银财宝！毕竟，听独孤大叔的叙述，这雷音寺应该存有大批的金银财宝的！”
　　“那晚上如果他们不去人呢？那该怎么办？”叶欣怡迟疑道。
　　白金鹏笑了笑道：“他们不去人？那就让凤一大哥他们仔仔细细的搜查一遍这雷音寺，就算搜查不到，还可以等着那县太爷派人来取啊！我就不信了，那些人会放任这些金银财宝不管！”
　　就在这时，叶欣怡突然开口道：“对了，从那功德箱里拿出来的银子呢？在哪呢？赶紧拿出来，咱们分分！”
　　白金鹏瞥了一眼叶欣怡，道：“分分？为什么？”
　　“什么为什么啊？我这身上不得留一些银子吗？”叶欣怡很正经地说道。
　　……
　　县衙里，县太爷张大有寒着脸道：“真是没想到啊！竟然有人来捣乱！就是不知道这些人是什么跟脚，竟然如此的厉害。把寺庙里的所有人都给杀了，还是轻轻松松地给杀了个干干净净！”
　　这时，一个娇媚的声音传来道：“呵呵呵，你着什么急？这事又不怪你！谁都没想到竟然有人会发现这骗局！不过，那雷音寺里的金银财宝可不能丢，得赶紧派人取回来，毕竟，家里正等着用呢！”
　　这说话的娇滴滴的女子就是县太爷张大有的小妾，明面上的小妾，其真正的身份是张大有的上级，名字叫做黄莺。
　　这时，张大有突然开口道：“对了，今日那小子好像发现我的身份了，不知道会不会对咱们家里的计划有什么影响！”
　　只见黄莺摇了摇头道：“发现了又如何，你只要不承认，他能拿你怎么办？反正寺庙里的人都死了！又没有人能够证明你的身份！”
　　黄莺摇了摇头道：“为了以防万一，你派人晚上去把那些金银财宝给取回来。不然的话，要真的出了什么意外，咱们可是吃不了兜着走！”
　　“是，圣女！”
　　张大有顿了顿，道：“圣女，那群人会不会埋伏咱们啊？万一他们……”
　　黄莺摇了摇头道：“看他们的模样，不像是专门给我们作对的。再说了，他们也不可能知道雷音寺有金银珠宝啊！你想多了吧！”
　　……
　　夜幕降临，白金鹏看着凤一他们一个个吃的满嘴流油，疑惑道：“我说，你们有必要吃这么多吗？万一影响一会儿的行动，那可不好了！”
　　只见凤一摇了摇头，拍了拍胸脯道：“少爷，你放心吧！保证不会影响行动的！再说了，吃饱了好有力气干活啊！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏转身看着还在猛吃的二妞，疑惑道：“你这么个小小的人，比我吃的都多，你这肚子装得下吗？”
　　只见二妞点了点头道：“装得下！装得下！原本，原本我吃的不多，可是你这饭菜太好吃了！我，我忍不住啊！”
　　众人：“哈哈哈……”
　　白金鹏无语道：“怪我了？”
　　白金鹏看着正在猛吃的二妞，突然想要逗逗她，于是道：“你知道吗？你吃这么多，以后可是要还的！我这一顿饭可是价值千金，看你以后怎么还！”
　　二妞睁大眼睛看着白金鹏道：“真的吗？那我卖身给你吧！以后我当你的丫鬟，我也不要你的钱，只要管吃管住就可以了！”
　　白金鹏：“……”
　　其他人：“哈哈哈……”
　　……
　　凤一一行人早早地在雷音寺附近埋伏了起来，等着那伙神秘人前来运送金银财宝。
　　等了一个时辰，只见一群黑衣人突然出现在了众人的视野里。
　　凤一趴在树上看着黑衣人们快速地向着雷音寺里面前进，并且留下了几个警戒的人。
　　凤一目送那群人直奔大雄宝殿而去，看来那金银财宝是藏在大雄宝殿里了。
　　只见凤一对着一旁的几人挥了挥手，一阵微风吹过，那几个警戒的人就被灭口了。而凤一等人则是缓缓地向着大雄宝殿方向围了过去。
　　……
　　大雄宝殿里。
　　一群黑衣人静静地看着领头的黑衣人跳上了佛像，然后转动了一下佛像的一根手指头，只听到一阵摩擦声，整个巨大的佛像缓缓动了起来，结果露出了一个洞口。
　　“你们俩在门口警戒，其他人跟我进去！”领头的黑衣人开口道。
　　凤一在不远处的树上看着大雄宝殿里的动静，感叹道：“这他娘的机关藏的真的是严密，如果要是让他找，他可找不到！毕竟，这么大的雷音寺，鬼知道密道在哪里！”
　　不一会儿，只见一群黑衣人每人一个鼓囊囊的包袱再加上一口大箱子从密道里走了出来。随即，那领头的把佛像恢复原位。
　　紧接着，那一群黑衣人挥了挥手，一群人出了大雄宝殿。
　　就在这时，领头的黑衣人皱了皱眉头道：“怎么这么安静？不会出什么事了吧？”
　　“大熊？大熊？”领头的黑衣人喊道。
　　结果，没有人回应。只见领头的黑衣人脸色骤变，道：“不好！”
　　“呦，发现了呢？没想到这雷音寺还有机关，还有金银财宝，不错！不错！不虚此行！”
　　只见凤一等人缓缓从四面八方施展轻功落在了这群黑衣人周围，一下子就包围了这群黑衣人。
　　“这位兄弟，哪条道上的？不知深夜到此有何事啊？”领头的黑衣人满脸戒备的看着凤一道。
　　毕竟，他可是感觉得到，眼前的这个人他看不透，要知道他可是二流巅峰的高手啊！
　　不仅如此，其他人他也看不透，难不成今天遇到了哪个门派的人吗？
　　凤一笑眯眯的看着黑衣人头领道：“哈哈哈……你们来做什么的，我们就是来做什么的！毕竟，我们门派缺点钱花，你们看是不是意思意思？”
　　只见黑衣人头领把身上的包袱取下来，扔到地上，道：“诸位兄弟，这就当是小弟的心意，还请笑纳！不知可否……”
　　“杀！”
　　于是，一场厮杀展开了。
　　没一会儿，凤一甩了甩自己手里的长剑，摇了摇头道：“真他娘的没有眼力劲，身上这么多包袱，竟然只给老子一个，真的好意思！”
　　“凤一，我看你就知足吧！这些人没直接给你动手就不错了！”凤二笑道。
　　“去去去，哪里都有你！”


第142章 发财了
　　深夜，雷音寺里。
　　“我的天，我的天，我的天呐！发财了！发财了！”
　　众人顺着声音看了过去，只见凤二十打开了那个箱子，正一脸惊叹地看着箱子里发呆。
　　凤一撇了撇嘴，走了过去，道：“什么发财了？就不能低调一些嘛！低调！低调！懂不懂？万一要是吵到……”
　　但是，当凤一看到那箱子里的金子时，惊讶得说不出话来了。
　　“发，发，发财了！”凤一睁大眼睛看着箱子里的黄腾腾的黄金道。
　　……
　　第二天一大早，白金鹏被一阵激烈的惊叫声给惊醒了。
　　白金鹏朦朦胧胧地睁开眼睛，揉了揉眼睛，十分不情愿地起身打开了房门，看到叶欣怡在客厅里扯开嗓子尖叫。
　　“发财了！发财了！”
　　白金鹏无语道：“我说，能不能矜持一点？什么发财了？”
　　叶欣怡看到白金鹏的身影，一下子向着白金鹏扑了过来，尖叫着道：“你知道吗？咱们发财了！发大财了！”
　　结果，叶欣怡突然感觉到不对劲，再看看白金鹏那一脸讪笑的模样，嗔怒道：“流氓！不要脸！”
　　白金鹏：“……”
　　“美女，这是自然反应，好不好？再说了，这可是你自己扑上来的，我也是受害者啊！”
　　叶欣怡跑到箱子跟前，怒视着白金鹏，道：“你就是流氓！”
　　这时，郭小妹道：“少爷，昨天凤一大哥他们带回来了很多的金银财宝，尤其是这一箱子，都是黄金呢！”
　　郭小妹说着，指了指一旁的那口大箱子。
　　白金鹏撇了撇嘴，走到了箱子跟前，看着箱子里那黄腾腾的金子，惊讶道：“唔，黄金啊！这玩意怎么带走啊！”
　　众人：“……”
　　郭小妹看着白金鹏那淡淡的惊讶，重复道：“少爷，这可是黄金啊！黄金啊！”
　　白金鹏摇了摇头道：“我知道这是黄金，但是，那又有什么用呢？咱们现在暂时不缺钱啊！再说了，咱们要带着这么多的黄金赶路吗？”
　　这时，叶欣怡突然开口道：“不如还给周边的老百姓？”
　　白金鹏摇了摇头道：“不妥！一者，咱们不知道哪一家损失了多少钱；再者，咱们怎么还给他们？这不就暴露了咱们得到了这批财物了吗？”
　　叶欣怡点了点头道：“你说的也是，要不等咱们路过大城了，咱们把这些东西都兑换成金票银票？”
　　“这还有金票吗？”白金鹏疑惑道。
　　叶欣怡点了点头道：“当然了！据我所知，四海商会的钱庄在三国的大城里都有分号。”
　　“四海商会？谁开的？竟然能够开到三个国家？”白金鹏疑惑道。
　　叶欣怡摇了摇头道：“这个就不知道了！四海商会可是有一千多的历史了。谁都不知道主人到底是谁。只是江湖传闻，四海商会很可能是古老的隐世家族开的，具体的就不知道了！”
　　白金鹏摇了摇头道：“看来胖子的世界首富梦想任重而道远啊！传承了一千多年的四海商会，想必是这个世界上最富有的人吧！”
　　白金鹏疑惑道：“难道就没有人打过四海商会的主意吗？”
　　叶欣怡点了点头道：“有过，前些年大燕朝的太子在四海商会里抢了一部武功秘籍，结果大燕皇帝直接带着太子到四海商会里赔礼道歉，让太子在四海商会外边跪了整整一天呢！”
　　“卧槽，这么牛逼吗？那四海商会可真的是太厉害了！不过，像他们这种存在，不是应该被皇帝忌讳吗？”
　　叶欣怡白了白金鹏一眼，道：“四海商会的主旨就是不参与各方纷争，只为了赚银子！而且从不插手各种斗争，前提是别人不得罪他们！之前……”
　　白金鹏听完叶欣怡的讲述，摇了摇头道：“看来，这四海商会真的神秘啊！我觉得胖子的世界首富的梦想可能有些难以实现了！
　　毕竟，人家已经积累了一千多年的财富了。虽然有我的帮助，可是差距还是有些大啊！”
　　叶欣怡：“……”
　　……
　　一辆缓缓行驶的车队里，一辆马车里。
　　白金鹏看着紧紧抱住那一箱子黄金的叶欣怡，道：“我说，你就这么财迷吗？你可是公主啊！公主！搞得跟没见过金子一般！”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“你知道什么？我虽然见过比这还多的金子，可是那都不是我的，现在我抱着的，就是我自己的黄金，不一样的！”
　　白金鹏：“……”
　　“那是我的黄金！”白金鹏道。
　　“哼，你不是说了吗？你的就是我的，我的还是我的！”叶欣怡怒视着白金鹏道。
　　白金鹏：“……”
　　……
　　县衙里，张大有一脸惊慌地来到了黄莺居住的院子里，大呼道：“不好了！不好了！”
　　黄莺从房间里走出来，看着惊慌失措的张大有，皱着眉头道：“怎么了？这么一副慌慌张张的模样？”
　　“圣女，死了，全死了！”张大有上气不接下气地喊道。
　　“你才死了呢？”黄莺怒视着张大有道。
　　“圣女，我说的是去取银子的人都死了，银子也不见了！”张大有道。
　　“什么？人死了？银子都不见了？”黄莺睁大眼睛道，“不会是你的人窝里横，有人带着银子逃跑了吧！”
　　张大有摇了摇头道：“圣女，我派去的人都死了，哪有人逃跑了呢？会不会是昨天的那伙人？”
　　黄莺听了之后，沉默了一下，道：“不行，得赶紧给家里去信，这可不是小事，搞不好，咱们俩都得受牵连！”
　　张大有疑惑道：“用不用派人去追啊？”
　　黄莺点了点头道：“这个可以有！但是，一定要小心，这伙人不简单！我可是看过那些雷音寺里那些人的伤口，他们都不是一般人！”
　　……
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　白天辰怒视着孙有福，道：“哎，我说你这个小胖子，你竟然敢不给我酒喝？信不信我揍你？”
　　孙有福苦着脸道：“叔叔，不是我不给你酒喝，而是大哥说了，暂时不制售烈酒了，我也没办法啊？”
　　“屁话，我这是要你制售了吗？我这是要自己喝，自己喝！懂吗？”
　　“懂懂懂！可是，我现在也没有烈酒啊！”孙有福无奈地摆了摆手道。
　　白天辰怒道：“你不会去酿造吗？不要骗我，我知道你会酿造的！”
　　孙有福：“……”
　　“叔叔哎，这不是需要时间吗？我现在不是正在培训工人吗？我哪有时间酿酒啊？”
　　白天辰挥了挥自己的拳头，道：“沙包大的拳头见过没？要不要白叔给你松松筋骨？”
　　孙有福：“……”
　　“大叔，你这是人身威胁啊？”
　　“我就问你怕不怕？”


第143章 四海商会玉牌凭证
　　马车上，白金鹏无语的看着叶欣怡，道：“我说，要不以后我给你打造一张金子做成的床吧！上面给你镶嵌上珠玉罗佩什么的，我让你每天都睡在金银财宝上面。”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，直接道：“我可记住了，以后你要给我打造一张金子做的床，你要是忘记了的话，看我不咬死你！”
　　“当做我们的婚床？”白金鹏突然道。
　　叶欣怡被白金鹏的话给羞到了，娇羞的看着白金鹏道：“那就看你的了！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　白金鹏透过马车窗户看了一眼远处的城墙，道：“还好！还好！到了衢州城，看来不用带着这么沉重的东西赶路了！”
　　叶欣怡有些不舍的说道：“真是可惜了，我还想抱着睡觉呢？”
　　白金鹏揶揄道：“美人，抱着哥哥睡，不比抱着这金子睡舒服吗？”
　　“呸！”
　　白金鹏：“……”
　　不一会儿，白金鹏一行人就进入了衢州城。
　　白金鹏透过窗户看着路上的行人，感叹道：“不得不说，这衢州城还真的是繁华啊！”
　　叶欣怡傲然道：“那当然了，这衢州城可是大魏十大繁华城市之一呢！能不繁华吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这跟你有什么关系？又不是你的功劳？”
　　“会不会说话？”
　　结果，白金鹏腰上肉被拧了三百六十度，疼得他直求饶。
　　就在这时，马车外边传来了白五的声音，道：“少爷，四海商会到了！”
　　白金鹏这才从叶欣怡的魔爪里逃出来。
　　白金鹏整理了一下衣衫，道：“美人，走吧！咱们去存钱！体验一下暴发户的感觉？”
　　叶欣怡白了白金鹏一眼，道：“什么美人啊？看看本少爷身上的衣衫，是女人吗？要叫我叶兄！”
　　白金鹏的目光瞥了瞥叶欣怡那鼓囊囊的胸脯，道：“如果不是那两只大大大白兔，我还就真的信了呢？”
　　结果，迎接白金鹏的又是一顿羞羞拳。
　　随后，白金鹏下了马车，看着眼前的这栋巨大的建筑物，感叹道：“我的天，这四海商会真的是牛逼啊！竟然这么大！”
　　叶欣怡瞥了白金鹏一眼道：“切，土包子！”
　　白金鹏看了一眼叶欣怡，道：“切，比这高大壮观一百倍一千倍的我都见过，想当年本少爷住的五星级酒店，一百多层呢！你见都没见过！”
　　叶欣怡突然开口道：“你倒是告诉我，那什么五星级酒店在哪里呢？”
　　白金鹏直接熄火了，最后来了一句道：“在梦里！”
　　“切！”
　　白金鹏摇了摇头道：“跟你说，你不信！那就算了，走，哥哥带你去shopping！”
　　“削平？”叶欣怡疑惑道。
　　白金鹏愣了愣，道：“不，去购物！给小宝贝去买点首饰！”
　　“不过，咱们还是先去把这些东西换成银票金票吧！”
　　白金鹏说着，指了指后面的凤一等人带着的包袱。
　　于是，白金鹏一行人就走进了四海商会。而，白五三兄弟则是留在外边看马车和马匹了。
　　白金鹏一行人一进去就被商会里面的侍者给迎了上来。
　　“几位客官，不知道有什么可以帮助你们的？”一个侍者打扮的人走到迎面道。
　　白金鹏笑了笑，道：“我们来兑换银票，金票！”
　　“好的，请跟我来！”侍者道。
　　白金鹏四处打量了一下，感叹道：“不得不说，这四海商会真的是不错！很不错！你看这里面装饰得很有品位，服务人员穿着得体一致，还很有礼貌，一看就是有大家风范！”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“不然呢？你以为人家千年的活字招牌是白来的吗？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏跟着那侍者来到了一个房间门前。
　　只见那侍者道：“几位客人，到里面即可，里面自有人接待你们！”
　　白金鹏笑了笑，道：“多谢了！”
　　那侍者显然一愣，然后一脸笑意地离开了。
　　叶欣怡看着白金鹏，摇了摇头道：“你可真有礼貌！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“有礼貌，是我们中华民族的传统美德！也是我们和蛮夷最不同的地方！”
　　“你们中华民族？什么意思？”叶欣怡疑惑道。
　　白金鹏摆了摆手道：“你不懂！”
　　“切！”
　　白金鹏笑了笑，道：“走吧，咱们进去吧！一会儿咱们去逛逛！”
　　……
　　白金鹏一行人从房间里走出来，只见白金鹏感叹道：“说真的，我现在很佩服这四海商会的主人，这生意模式可真的是不一般啊！”
　　白金鹏说着，看了看手里的那张玉牌，接着道：“竟然还有类似会员卡的凭证，竟然可以打折！”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“你还真的有些少见多怪呢！这怎么了？我早就知道了！”
　　“那你有吗？”白金鹏突然说道。
　　叶欣怡：“……”
　　白金鹏看着叶欣怡的表情，就知道她没有，赶紧把手里的玉牌，递给叶欣怡，道：“好了，我的小宝贝，不要这个表情，走，哥哥带你去shopping！”
　　“哼，算你有眼色！”叶欣怡傲娇的说道，“这下子可以回去给人家炫耀一番了！”
　　白金鹏听了叶欣怡的话，摇了摇头道：“你这有什么炫耀的？又不是什么值得炫耀的事情？”
　　叶欣怡睁大眼睛看着白金鹏道：“这可是在四海商会兑换百万两银子才有的玉牌啊！”
　　白金鹏摇了摇头道：“你还说我是土包子呢？我给你说，你的那些姐妹就不说了，单说那些弟弟和哥哥，哪一个不是身家几百万的，只是你不知道罢了！”
　　“不可能，我父皇不可能给他们这么多银子的！”叶欣怡执拗道。
　　白金鹏摆了摆手道：“我就知道你不相信！我给你说吧，你的那些弟弟和哥哥只要在外边开府了，哪一个背后没有人啊？
　　他母亲的家族，还有人给他送的礼，几百万那是小数目，呵呵，很多事情你都不知道的！”白金鹏揶揄道，“我都不知道你怎么这么的单纯！你真的以为表面上看到的就是真的吗？”
　　叶欣怡听了白金鹏的，沉默了，难道真的像白金鹏说的那样吗？
　　白金鹏看着情绪有些低落的叶欣怡，道：“好了，好了！走，哥哥带你去shipping！”
　　“我要金钗！耳环，香囊，手镯……”
　　白金鹏睁大眼睛看着叶欣怡如数家珍地说出一大堆的东西。
　　嘴巴不由自主地咧了咧，看来，无论哪一个时空，女人都是购物狂啊！
　　“少爷，我也要，我要好吃的！”郭小妹撒娇道。
　　“少爷，我也要，我要好玩的！”二妞卖萌道。


第144章 白金鹏：钗子很普通啊
　　白金鹏一行人刚从房间里出来，就有侍者迎了上来。
　　白金鹏淡淡地笑道：“你好！你们这里有没有卖首饰的地方？还请给我们引路！”
　　只见那侍者对着白金鹏笑了笑，道：“好的，诸位请跟我来！”
　　于是，白金鹏一行人跟着侍者向二楼走去了。
　　侍者把白金鹏一行人引到二楼，带着他们来到了一个大厅门口道：“几位客官，里面就是售卖首饰的地方了，请进，里面自有人接待你们！”
　　“好的，谢谢！”
　　白金鹏道谢了一声，然后带着叶欣怡等人走进了大厅里。大厅门口的侍者被白金鹏的道谢给惊住了一下，然后看了一眼白金鹏的身影，脸上露出了笑容，随后便向着楼下走去了。
　　白金鹏看着这个巨大的展厅，笑了笑道：“唔，不愧是四海商会，这售卖首饰的地方真大，这首饰的品类也是极多的！”
　　一旁的叶欣怡笑了笑，道：“那当然了，这四海商会里售卖的首饰，可是这个天下最有名的首饰大师的作品，无一不是精品！”
　　白金鹏笑了笑，道：“那我可得好好看看了，看看这聚集了天下精品首饰的地方。”
　　“小娘子，走吧！一起去挑选首饰！”白金鹏看着叶欣怡打趣道。
　　叶欣怡嗔怒地白了白金鹏一眼，道：“胡说什么呢？现在我可是叶公子，你不怕人家以为你有龙阳之癖啊！”
　　白金鹏看着一脸嗔怒表情的叶欣怡，情不自禁地用手摸了摸叶欣怡的小脸，道：“哈哈哈，像你这么漂亮的俏公子，谁能抵得过你的诱惑呢！”
　　“呸，作死啊！这么多人呢？”叶欣怡嗔怒道。
　　白金鹏回头看了一眼郭小妹和二妞，道：“那什么，今天也给你们俩每人一件首饰啊！看上了什么，直接说啊！本少爷买单！”
　　“好耶！”
　　白金鹏对着叶欣怡笑了笑，道：“走吧！咱们先去看看卖钗子的柜台，看看有没有适合你的钗子！”
　　只不过，让白金鹏很失望的是，当他们来到卖钗子的柜台旁的时候，白金鹏一眼看过去，都是一些很普通，样式单一的钗子。
　　“几位客人，看看，有什么需要的，我可以取下来给你们看看！”一个少女一脸笑意的说道。
　　叶欣怡则是满脸兴趣的看着柜台后面的金钗，玉钗……
　　白金鹏有些无语道：“不是说这四海商会里卖的都是天下最好的钗子吗？我怎么感觉都是如此的普通啊！”
　　一旁的叶欣怡听了白金鹏的话，睁大眼睛看着白金鹏，不知道他这话是怎么得来的。
　　而柜台里面的那个导购少女脸色也有些不自然。毕竟，从来没有人说过他们四海商会里的钗子普通。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“难道不是吗？你看看这一个个的，不是纯金打造的，就是纯玉打造的，就不能组合一下吗？
　　比如，金钗上面镶嵌一些玉石啊！镶嵌一些精致的蝴蝶啊，花儿啊，还有其他一些图案啊，或者再来一些吊坠什么的，你看看这一个个单一的很。”
　　这就不得不说道一下了，这个世界，自古以来金钗的样式都是这个样子的，从来没有出现过白金鹏所说的那种样式的钗子。
　　叶欣怡道：“你说的这些我都没有听过。不过，自古以来钗子都是这样的啊！难道有什么不对吗？我觉得这里的钗子都挺漂亮的啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“随你吧！等咱们到了东州，我找人给你打造一批我说的钗子，让你看一下，来自我们中华民族五千年文化的钗子，到底是如何的惊艳！”
　　“是谁这么大言不惭啊？竟然敢说我们四海商会里售卖的金钗很普通啊！”
　　这时，一个声音突然响了起来。
　　叶欣怡听到这个声音，有些责怪的看着白金鹏道：“看吧，惹麻烦了吧！”
　　白金鹏摆了摆手，表示我说的是实话啊，说实话还不行吗？
　　白金鹏顺着声音看了过去，只见一个风韵犹存的女人，一身得体的四海商会的职业装，不过跟普通的员工穿得不一样，她穿的则是更加的顺眼和金贵。
　　白金鹏看着缓缓从大厅门口走过来的女子，笑道：“不知这位美女姐姐，我说的不对吗？你有什么指教吗？”
　　“这位公子，指教不敢当，只是你当场污蔑我们四海商会售卖的钗子很普通，怎么的也得给我们一个交代吧！不然的话，对我们四海商会的名声可是一个打击。”那女子道，“今天你要是不说出个一二三来，你得当场给我们四海商会道歉。毕竟，我们四海商会售卖的金钗，可是一直都很受欢迎的。”
　　“还有，就算你喊我美女姐姐，这事也不能这么轻易地过去。”
　　叶欣怡听了这女子的话，回头看了一眼白金鹏道：“看吧！你惹大麻烦了！你不要说话，看我的啊！”
　　只见叶欣怡一脸笑意的看着那女子，道：“这位姐姐，我哥哥脑子有些不好使，你不要见怪，他说的都是胡话！不要跟他一般见识！”
　　白金鹏听了叶欣怡的话，脸色瞬间漆黑了，这是当场污蔑本公子啊！
　　想当初前世，本大爷可是见过不少流传千古的钗子的。毕竟，当雇佣兵的时候，给人家珠宝展览当过保安的。
　　一旁的二妞突然开口道：“少爷脑子没毛病啊！姐姐，你为什么要说少爷脑子有毛病啊！”
　　这一刻，所有人的目光都齐聚在二妞的身上。
　　白金鹏撇了撇嘴，站出来道：“这位美丽的姐姐，不知芳名可否告知一下啊！”
　　一旁的叶欣怡听了白金鹏的话，怒视了他一眼，然后气呼呼地站在一旁也不管了。
　　只见那女子笑道：“妾身名为孙二娘！是这二楼首饰大厅的掌柜的！怎么的，你想攀关系吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“原来是孙二娘啊！久仰！久仰！不过，我可不是跟你攀关系，我只是在阐述一个事实！”
　　白金鹏顿了顿，道：“想必你们这四海商会里就有制作首饰的工坊吧！咱们打个赌，如果我要是能证明我说的是真的，我也不要你们给我道歉什么的，只要你们把我构想的首饰白白送给我几份，你觉得如何？”
　　孙二娘一脸笑意的看着白金鹏，道：“怎么的？你这是要挑战我们四海商会的首饰铸造大师的手艺？”
　　白金鹏摇了摇头道：“哪里！我只是想要给我这小娘子打造一批像样的首饰而已，没有其他的意思！再说了，或许这天下还有其他我不知道的名匠存在，只是人家的作品没有流传出来而已！”
　　孙二娘笑眯眯的看着白金鹏，道：“呵呵呵，你是在说你自己吗？”
　　此时的孙二娘看着一脸信心的白金鹏，心里泛起了嘀咕，难不成这小子真的能够打造出他说的那种钗子？
　　孙二娘心里早就觉得这钗子样式有些单一，不过一直不知道往哪个方向改进。


第145章 震惊孙二娘的六幅图
　　衢州城，四海商会，二楼，首饰大厅里。
　　孙二娘一脸笑意的看着白金鹏道：“这位公子，只要你们制作出比我们这里钗子好看的，也就是你所说的不普通的钗子，你的要求我答应了！”
　　白金鹏笑了笑道：“孙二娘姐姐，我给你说，这买卖你是真的赚了，我告诉你，你一定是赚翻了！”
　　“我在梦里见过很多样式的钗子，像西池献寿簪、万年嵩祝簪、卿云拥福簪、绿雪含芳簪、檀木箜篌簪、万年吉庆簪、日月升恒万寿簪、累丝嵌宝石金凤簪、宝蓝点翠珠钗、珊瑚珠排串步摇、云凤纹金簪、花丝金龙簪、银凤镂花长簪、玉垂扇步摇、五凤朝阳挂珠钗、凤凰展翅六面镶玉嵌七宝明金步摇、七彩蝶舞伊人笑步摇、并蒂海棠琉璃绕珠簪……”
　　白金鹏噼里啪啦说了一大堆的簪子钗子和金步摇的名字，一旁的叶欣怡和孙二娘直接愣住了，这么多的名字，难道真的有实物吗？
　　至于其他人，人家根本就不知道他们在说什么，尤其是凤一等人，根本就是习武的粗人。
　　白金鹏一脸笑意的看着孙二娘道：“怎么样？有没有很震惊？有没有觉得本公子很厉害？有没有很后悔？”
　　只见孙二娘撇了撇嘴道：“公子，你不会以为你说出来一些胡乱编的名字，我就会放过你吧！今天你必须要给我们一个交代！”
　　白金鹏看着孙二娘一副我拆穿了你的模样，无奈地摆了摆手道：“算了，跟你说再多，你都不会死心的！看来本公子让你看一下实物，你才死心啊！”
　　白金鹏顿了顿，看了一眼孙二娘道：“有没有纸，给我拿点！”
　　白金鹏顿了顿，看了一眼郭小妹道：“小妹，把那眉笔给本少爷用用，回头送你一支新的！”
　　只见小妹撇了撇嘴道：“少爷，我这就是新的，我都没舍得用过呢？你想要做什么？难不成想要给这个大姐姐画眉吗？”
　　白金鹏轻轻拍了拍郭小妹的头，笑道：“你这小脑袋里想的是什么啊？我这是要画钗子的图纸，你家少爷我用不惯毛笔而已！”
　　孙二娘听了这主仆俩的对话，摇了摇头，示意一旁的导购少女拿出纸张来。
　　“我倒要看看，你们玩出什么花样。不然的话，今天你就等着道歉吧！”孙二娘一脸笑意的说道。
　　其实，此时的孙二娘心里已经认定白金鹏说的是真的。可是，怎么的也得套出点东西不是。不然的话，还真有些对不住自己在这费的口舌呢！
　　白金鹏扬了扬头，道：“孙二娘姐姐，你就等着你们商会大出血吧！我可不是好打发的！”
　　白金鹏看了看一旁的叶欣怡，道：“知道吗？这个时代，最重要的脑子里的东西，也就是人才！而本公子就是所谓的人才！”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“你还是赶紧画吧！哪这么多废话啊！”
　　白金鹏接过小妹手里的眉笔，看着柜台上铺着的纸张，摇了摇头，开始画了起来。
　　一旁的孙二娘看着白金鹏认真的在柜台上拿着所谓的眉笔在纸上挥笔，一时间好奇了起来，这小子真的能够画出他说的那种钗子吗？
　　这不看不要紧，一看直接被吸引住了。
　　虽然只是草图，可是孙二娘是谁啊？能够在这衢州城二楼首饰大厅当管事的，能是一般人吗？
　　孙二娘震惊的看着那纸张上已经画好的钗子图，心里甚是激动，看来自己这次真的要赚到了。
　　不一会儿，白金鹏直接停下了手，看着纸上画着的六幅图，甩了甩手，道：“唔，暂时就这些吧！真的有些麻烦啊！”
　　一旁的孙二娘听了白金鹏的话，愣住了，道：“接着画啊！停下来干什么？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这些已经够了，难不成你还真的想要白嫖吗？”
　　白金鹏的这话一出，孙二娘的脸直接红了，嗔怒的看着白金鹏道：“呦，公子，你这样说真的好吗？”
　　“呸，色胚子！”叶欣怡嗔怒道。
　　白金鹏看着两人的反应，摇了摇头道：“不是你们想的那样，我的意思是你别想着赚便宜！”
　　白金鹏咳了咳，指着纸张上的第一幅图道：“这叫做月桂流苏发簪！”
　　“这是银钗，风花雪月！”
　　“这是银钗，花枝招展！”
　　“这是银钗，十里桃花！”
　　“这是凤凰涅槃黑檀木发簪！”
　　“这是十二花神发簪，一月梅花！”
　　叶欣怡和孙二娘两人探着脑袋听着白金鹏的介绍，两人脸上都露出了震惊的表情。
　　这时，孙二娘看着白金鹏道：“后面的呢？二月什么？其他的呢？”
　　叶欣怡同样疑惑的看着白金鹏，希望得到答案。
　　只见白金鹏突然露出满嘴的白牙，笑道：“这是秘密，本公子以后可是要进军首饰行业的，要是都告诉你了，我还用不用发财了？”
　　孙二娘：“……”
　　叶欣怡：“……”
　　白金鹏看着叶欣怡略有失望的表情，笑道：“怡儿小娘子，等咱们回去之后，我再告诉你剩下的。等回头咱有时间，给你画一册钗子的画本，让你好好看看！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，脸上那一丝失望立刻消失了，脸上露出了灿烂的笑容。
　　而孙二娘看到嫣然一笑的叶欣怡，也有些愣住了道：“真美！”
　　白金鹏咳了咳，道：“怡儿小娘子，你看到了，你这是男女通吃啊！二娘姐姐已经被你给俘获了芳心啊！”
　　一时间，叶欣怡和孙二娘都愣住了。
　　让白金鹏没有想到的是，孙二娘直接说的：“哎呦喂，既然你家娘子已经俘获了二娘我的芳心，你看剩下的……”
　　白金鹏直接打断道：“想都不要想，这可是商业机密！你知道吗？就这六款钗子，都够让你们四海商会赚得盆满钵满了，做人要知足！”
　　孙二娘摇了摇头道：“但是，商人会放任银子在眼前溜走吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“二娘姐姐，不知道我有没有说错啊！你们这里的钗子是不是很普通啊！可不要告诉我，你没有看出这图纸的内容？”
　　孙二娘笑了笑，对着白金鹏拱了拱身子道：“怎么可能呢？愿赌服输！”
　　白金鹏看着孙二娘坦荡的模样，笑了笑道：“不愧是传承了一千多年的老字号商会，佩服！佩服！”
　　孙二娘眼珠子一转，笑道：“不知道公子名讳是？”
　　白金鹏笑道：“本公子姓白名天宇，幸会！”
　　“不知公子要去何方吗？是去东州吗？”孙二娘试探性地问道。
　　白金鹏笑了笑道：“二娘姐姐，你问这么多做什么啊？你就说吧，多长时间能够打造出这些东西，我可是等着送给小娘子呢”


第146章 我不接受任何的威胁
　　衢州城，四海商会，二楼首饰大厅里。
　　孙二娘看着一脸笑意的白金鹏，装作一副柔弱的模样，道：“天宇小弟弟，你看人家一个柔弱的女人家，撑起这个首饰行多不容易啊！你就不能帮帮人家吗？人家会给你报酬的！”
　　白金鹏无语的看着装作一副柔弱模样的孙二娘，摇了摇头道：“姐姐，虽然我年纪小，可是我人不小！你可不能侮辱我的身体，小心我告你诽谤！我可告诉你，我可是有后台的，我不怕你的！”
　　孙二娘：“……”
　　其他人：“……”
　　孙二娘心里看着一脸笑意的白金鹏，撇了撇嘴，在心里暗道：小子，老娘走南闯北这么多年，吃过的盐比你吃的米都多，看老娘怎么对付你。
　　只见孙二娘嫣然一笑，道：“白公子，你瞧我这张嘴，真的是不会说话！不过，姐姐我也是为了生活啊！你不知道，总部可是给我们下达了指标，要么销售额达到标准，要么研制出新的产品，但是姐姐这两样都没达标啊！你看在人家柔弱的份上，帮帮人家好不好？奴家会给你让你满意的报酬的！”
　　白金鹏摇了摇头道：“二娘姐姐啊！我没来之前你过得好好的，想必没有我，你也会过得好好的！那什么，你就当我没来过吧！”
　　白金鹏说着，拿起柜台上的图纸就准备起身离开。
　　孙二娘看着白金鹏这个样子，哪里肯让他离开啊！
　　要知道，只是看他设计的这六样首饰，就知道他之前报的那些名字，都不是胡乱说的，这可是赚银子机会啊！
　　只见孙二娘慌忙上前拦住白金鹏，道：“赚的银子咱们五五分？怎么样？你出图纸，我们负责打造和销售，你只等着拿银子就行了！”
　　白金鹏听了孙二娘的话，脸色有些精彩，随后看了一眼叶欣怡。
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“你看我做什么？我又不管你的事！”
　　白金鹏笑了笑，看着孙二娘道：“二娘姐姐，你知道白糖吗？想必你们这里也有卖的吧！”
　　孙二娘听着白金鹏突然说道白糖，疑惑道：“怎么了？你要吃吗？我这就让人给你去取！”
　　叶欣怡听到这里，就知道白金鹏又想到了她的皇叔，贪墨他白糖分成的事了，无奈地看了白金鹏一眼，摇了摇头。
　　白金鹏摇了摇头道：“不不不！我只是想告诉你，这白糖的秘方就是从我手里流出去的！”
　　孙二娘听了这话，脸色变了变，道：“你是宁王府的人？”
　　白金鹏摇了摇头道：“不，我只是想要告诉你，当初宁王就是这样跟我说的，结果我只得到了两千两银子。
　　所以，从我得到银子的那天起，我就发誓，不跟任何人合作。不管他信誉如何，我是一朝被蛇咬十年怕井绳啊！”
　　孙二娘听完白金鹏的话，心里掀起了巨大的波浪，没想到这白糖秘方就是从白金鹏这里流出去的，真的是让人意外。
　　“你这意思，是拒绝我了？”孙二娘迟疑道。
　　白金鹏点了点头道：“很明显的意思啊！要不要我重复一遍？”
　　这时，孙二娘突然开口说道：“小弟弟，你就不怕被我们四海商会给抓起来，囚禁起来，最后得到那图纸，然后杀你灭口？”
　　白金鹏看着孙二娘一脸严肃的表情，摇了摇头，回过头看着独孤问天道：“大叔，咱们能从这四海商会安全地离开吗？”
　　独孤问天点了点头，淡淡的说道：“可以！”
　　白金鹏回过头，笑眯眯的看着孙二娘，道：“听到了吧！我不怕你的威胁，所以你说的对我都没有任何意义！”
　　孙二娘看着白金鹏笑眯眯的模样，突然露出灿烂的笑容，道：“哎呀。小弟弟，你看你这话说的，姐姐只是给你开个玩笑而已，你还当真了呢？”
　　白金鹏正了正表情，淡淡的说道：“孙管事的，并不是所有的人都适合开玩笑，我就是属于不跟人开玩笑的人！”
　　“哎呀，小弟弟，你还生气了呢？姐姐是掌柜的，不是管事的！”孙二娘笑道。
　　白金鹏摇了摇头道：“你知道大海的另一边是什么吗？”
　　众人被白金鹏这突然的问题给问呆了，这是什么问题啊？
　　白金鹏看着疑惑的孙二娘，笑道：“这个世界很大，大海的另一边有着同样的大陆，生活着或许跟我们肤色不同的人！
　　我只是想要告诉孙掌柜的，这个世界很大很大！
　　你们四海商会并不是凌驾于世俗之上的！
　　有很多人并不怕你们。比如我，我可以灭了你们四海商会衢州城的分部，然后我可以带着亲人出海，去大海的另一边。”
　　白金鹏淡淡地看了孙二娘一眼，道：“我只是要告诉你，并不是所有的人都怕你们四海商会！”
　　白金鹏撇了撇嘴，摆了摆手，道：“或许你会觉得我是在吹牛，在说笑，但是，谁又能保证，我说的不是实话呢？”
　　白金鹏看着愣住的孙二娘，看了一眼手里的图纸，摇了摇头道：“这就当是在你们这里说了不该说的话的赔偿吧！”
　　白金鹏放下手里的图纸，拉起叶欣怡的手就向着出口走去了。
　　孙二娘愣愣地站在原地，直到白金鹏一行人离开。
　　“二娘，你莽撞了！”
　　孙二娘听到这个声音，看着已经走到自己身旁的一个中年人，皱了皱眉头道：“爹，怎么了？”
　　开口说话的这人是孙二娘的父亲孙立人，只见孙立人摇了摇头道：“你知道吗？刚才那群人里，除了那白天宇和其他三个女娃娃，其他人都是高手，真正的高手。
　　那个眼神从始至终都很平淡的人，爹爹我都看不透他，至于其他人至少都是一流高手，而且还有外边没有上来的。
　　也就是说，那白天宇说的是实话，他要是灭了我们衢州城分部，是一件很容易的事！”
　　孙二娘听了自己父亲的话。脸上露出了了震惊的表情，道：“什么？”
　　孙立人摇了摇头道：“看来你不适合再待在衢州城分部了，你还是返回总部吧！你这样的性子，不适合做生意！”
　　“爹，我……”
　　孙立人直接打断道：“你是不是觉得爹很武断？不不不，像他这个年纪的人，武功低微，但是身边竟然有这么多的高手护着，你觉得他是简单的人吗？”
　　“还有，他说的是真的，大海的另一边，同样是有陆地，只不过有人去了，并没有回来而已。
　　而且，这大海上危险重重，能不能去到地方都很难说。再者，我们也不知道那边的情况。可是，你听到了，他的意思是他可以带着人去那边，你觉得他是简单的人吗？”


第147章 路遇劫匪欲收服
　　前往东州的路上，一片树荫下。
　　白金鹏好奇的看着二妞，道：“二妞，你姓什么啊？用不用本公子给你取个名字啊？就像是小妹的名字，就是我取的，郭小妹！”
　　二妞仰起头想了想，道：“我姓牛！”
　　白金鹏看着二妞还想了想，看来已经离家很久了啊！我觉得牛奔奔比较好！听起来就很有气势。
　　白金鹏笑眯眯的看着二妞，道：“不去就叫做牛奔奔吧！”
　　叶欣怡：“牛奔奔？这名字好像不适合女孩子吧！你起的什么名字啊？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“是牛奔奔，而不是牛奔奔！”
　　叶欣怡摇了摇头道：“有区别吗？”
　　白金鹏在地上把牛奔奔三个字写了出来，叶欣怡睁大眼睛道：“你写的什么啊？我怎么不记得有这个字的？”
　　白金鹏一副博学的模样，道：“这你就不知道了吧！奔字可是牛惊走的意思，可以引申为奔跑的意思，同奔的意思差不多！”
　　叶欣怡眯着眼睛看着白金鹏，道：“一个女孩子的名字你取成这样，你良心何堪啊！”
　　白金鹏：“……”
　　“娘子，我只是开个玩笑，活跃一下气氛罢了！你怎么还生气了呢？”白金鹏慌忙解释道。
　　白金鹏笑了笑，道：“二妞如此懂事，怎么也不能叫牛奔奔啊！我决定，二妞以后就叫做牛乐姗！”
　　白金鹏说着，在地上写出了牛乐姗三个字。
　　一旁的叶欣怡看到地上的三个字，这才给白金鹏一个好脸色，道：“算你识相！”
　　“牛乐姗？牛乐姗！”二妞呢喃道，“太好了！我有名字了，我叫牛乐姗！”
　　白金鹏看着兴奋的二妞，哦，不，现在应该叫牛乐姗了，脸上露出了微笑。
　　……
　　白金鹏坐在马车里，百无聊赖的看着窗外的风景，摇了摇头感叹道：“说真的，这种山路，完全就是山匪强盗聚集之地，说不得咱们还能遇到街道的呢！”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“现在的大魏可是风调雨顺，国泰民安，怎么可能会有劫道的呢？”
　　叶欣怡的话音刚落，只听到外边传来了一道声音：站住，打劫！
　　白金鹏和叶欣怡两人互相看了看，还真的遇到了劫道的啊！
　　“娘子，风调雨顺，国泰民安？这怎么有劫道的呢？”
　　叶欣怡白了白金鹏一眼，道：“世界上，就是有人放着好好的日子不过，非得来当山匪！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“山匪怎么了？山匪也是有道德的，我以前就是山匪，那你就是山匪婆娘！”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙来！”叶欣怡嗔怒道。
　　“呦，我是狗，你是什么啊？你是狗婆娘吗？”
　　叶欣怡：“……”
　　白金鹏看着叶欣怡生气的模样，慌忙向着马车外边跑去。
　　只见，凤一大哥他们正在跟一群手持兵器的人对峙着。
　　“少爷，刀剑无眼，还是上马车里去吧！这里交给我们！”凤五道。
　　白金鹏摆了摆手道：“没事！我看看，我温习一下打劫的步骤！”
　　“听到没有，赶紧留下马匹，还有马车，还有你们身上的金银财宝，我们只求财，不要你们的命！”一个脸上有一条刀疤的男子怒视着凤一道。
　　凤一蔑视的看着那人道：“呵呵，打劫？你知道我们是谁吗？我们可是猛虎寨的人，打劫到我们头上来，你们是活腻歪了吗？”
　　“猛虎寨？没听说过，既然是同道中人，那我也不为难你们，留下银子，我可以让你们离开！”脸上有刀疤的人道。
　　白金鹏看着这说话的刀疤脸，摇了摇头道：“一看就是没有打劫经验的，还不为难人，不管是谁，通通打劫一空，不就一个子！”
　　“赶紧滚蛋，再不滚蛋，灭了你们！”凤一道。
　　“呦，看我这暴脾气，不给面子啊！吃我一刀！”
　　只见那脸上有刀疤的男子直接挥刀奔着凤一而来，而且还施展了了轻功。
　　只是，两人之间显然是差距太大，凤一直接用佩刀一下子拍飞了那人，那人摔到地上直接吐血了。
　　周围的其他山匪直接慌了。不过，他们并没有转身逃跑，而是戒备的看着凤一，然后扶起那刀疤脸。
　　那刀疤脸擦了擦嘴角的血迹，目光戒备的看着凤一，道：“是我有眼不识泰山，打搅了！”
　　刀疤脸说完之后，挥了挥手，那群山匪直接让开了路，示意放行。
　　白金鹏看到这一幕，撇了撇嘴道：“真是无趣！不过，这些人还真的有义气，竟然没有放弃他逃跑！”
　　“真的是应了那句仗义多为屠狗辈啊！”
　　这时，凤一回过头道：“少爷，咱们走吧！”
　　白金鹏抬头看了看天空，摇了摇头道：“咱们就在这里歇息一下吧！吃过午饭再走也不迟！”
　　白金鹏说着，走到了凤一跟前，对着那刀疤脸道：“这位壮士，看你们也不是吃这碗饭的人，怎么在这里落草为寇啊！这可是很危险的啊！不怕官府围剿你们吗？”
　　只见那刀疤脸撇了撇嘴，苦笑道：“如果有选择，谁会落草为寇呢？这不是活不下去了吗？”
　　刀疤脸说完之后，直接转身，准备带着人离开。
　　白金鹏看着刀疤脸准备离开，心里突然萌生了一个想法，道：“喂，我想给你们一个机会，让你们不再过这种生活的机会，你们愿不愿意？”
　　刀疤脸听了白金鹏的话，停下了脚步，转身不解的看着白金鹏，道：“为什么？”
　　白金鹏仰起头想了想，道：“我高兴！”
　　刀疤脸：“……”
　　白金鹏看着刀疤脸无语的表情，笑了笑，道：“我想收你们为随从，不知道你们愿不愿意？”
　　刀疤脸听了白金鹏的话，顿时脸色不喜。
　　白金鹏看着刀疤脸这副模样，笑了笑，道：“先不要拒绝，听听我的条件也不迟！”
　　“我给你们一个月五两银子每人，包吃包住，而且还会有假期！”
　　刀疤脸的手下听了白金鹏的话，每个人脸上都是一副心动的模样，纷纷看向了刀疤脸。
　　刀疤脸皱了皱眉头道：“我想你应该不缺随从吧！我们也帮不了你什么，为什么选我们？而且，我想你给出这么好的待遇，应该有其他的条件吧！”
　　白金鹏拍了拍手道：“不错！聪明！不愧是当大哥的人！”
　　白金鹏顿了顿，道：“我要你们为我卖命！也就是说，以后你们的命不再属于你们自己，而是属于我。
　　一般情况下，我是不会限制你们的人身自由。再者说，你要知道，这个世界上除了你们的父母，谁会无偿帮助你们呢？
　　这世界上的事情，很多时候都是等价交换！我给你们这么好的待遇，而你们付出的是你们的忠诚！”
　　白金鹏顿了顿，道：“我知道这或许有些唐突，不过，选择权在你们！”


第148章 未雨绸缪
　　通往东州的路上，一座山下的树林里。
　　“为什么是我们？”刀疤脸疑惑道。
　　此时的刀疤脸心里已经有些意动了，毕竟，当山匪风险太大。
　　可是自己这群人又能做什么呢？不知道什么时候就会被官府给围剿了。
　　白金鹏摇了摇头道：“只是恰逢其会罢了！说好听点是你们运气好，遇到了我们。说不好听的，就是我恰好需要一些随从，一些可以为我卖命的人！”
　　白金鹏挥了挥手，道：“你们可以好好考虑一下！你们要是有家人的话，我可以给你们每个人一百两银子的安家费，不包括在你们的月钱里。”
　　“我们正好要在这里停住一个时辰吃午饭，一个时辰之后，你们告诉我答案就行了！”
　　白金鹏说完之后，就和凤一他们向着树荫下走去了。只留下刀疤脸一行人站在原地。
　　叶欣怡从马车上走下来，疑惑地看着白金鹏道：“你为什么想要收下他们呢？难不成真的因为你需要人？”
　　白金鹏摇了摇头，一把拉住叶欣怡的手，道：“你也知道，我们这是要去东州，俗话说，东州居大不易，所以我得做些准备！为了你，为了我，也为了咱们的未来。”
　　白金鹏抬头看着天空，道：“我要为咱们的将来着想，我要打造一批属于咱们自己的力量。不然的话，不足以应对将来啊！”
　　叶欣怡疑惑道：“这不是有凤一大哥他们吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“人无远虑必有近忧！书到用时方恨少！等咱们到了东州，用人的地方多的是，凤一大哥他们要保护咱们，需要人的地方多的是。”
　　白金鹏看着叶欣怡，道：“再说了，你离开东州两年了，在东州想必你也没有可信之人，到时候不是也得需要人手吗？”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，沉默了，确实，还真的需要人手。
　　另一边，刀疤脸和他的兄弟们坐在树荫下商量着什么。
　　“大哥，我觉得刚刚那人条件不错，咱们不如就跟了他们吧！”一个小弟开口道。
　　另一个小弟同样开口道：“是啊！大哥！一百两银子的安家费啊！这足够我娘他们好好地生活了。”
　　刀疤脸听着小弟们的话，皱了皱眉头道：“我也知道这一百两银子足够安家了。可是，你们也听到了，他要我们给他卖命啊！这可是一条不归路啊！”
　　“大哥，咱们来当山匪就是一条不归路，还怕什么不归路啊！反正早晚都是一个死！
　　再说了，咱们在这里也抢不到什么值钱的东西啊！
　　人数多的咱们不敢抢，平头老百姓咱们又没得抢，就像是现在，一不小心惹到了不该惹的人，都不用官府了，人家直接就能灭了我们！”一个小弟开口道。
　　刀疤脸听了这话，叹了一口气道：“你们决定了？这可是一条不归路，而且中间不能反悔的！”
　　众小弟听了刀疤脸的话，纷纷点头，一人开口道：“大哥，我们决定了，跟着那位少爷！”
　　刀疤脸笑了笑，道：“既然你们都决定了，大哥也不含糊！咱们早就走投无路了，或许这是一个机会，最不济也能给家里减轻负担！一百两银子，想必足够咱们家里平平淡淡生活几十年了！”
　　刀疤脸顿了顿，道：“既然如此，那我就去找人家说去了！”
　　“好的！大哥！”
　　“好的，大哥！”
　　……
　　叶欣怡瞥了一眼白金鹏，道：“看，人来了！”
　　白金鹏放下手里的勺子，回头看了一眼，只见刀疤脸昂首挺胸地向着这边走来。
　　很快的，刀疤脸就来到了白金鹏跟前。
　　此时的刀疤脸闻到空气中的香味，深深地吸了一口气，神情有些陶醉。
　　等他睁开眼睛，看着白金鹏一行人都看着他，刀疤脸有些不好意思地说道：“情不自禁！情不自禁！”
　　白金鹏笑道：“无碍，你要不是这个表情，我们还真的意外呢？”
　　刀疤脸顿了顿，道：“我们决定了，我们院子跟着你。不过，那一百两安家费要先给我们！只要给了银子，以后我们兄弟们命都是你的！让我们上刀山下火海，我们都不皱一下眉头的！”
　　白金鹏听了刀疤脸的话，点了点头道：“好！记住你今天的话！不过，丑话说前面，我要对你们进行培训，很苦很累的那种，你们要是坚持不住的话，会被退回来的！不过，你们放心，一百两安家费是不会要回来的！”
　　白金鹏的话让刀疤脸愣了一下，随即便恢复正常了。其他的他不管，只要银子不让退回去就行！
　　“自我介绍一下吧！你不会是叫做刀疤脸吧！”白金鹏开口道。
　　刀疤脸笑了笑，脸上的那条刀疤像是一只蜈蚣在爬一样，道：“俺叫吴大山！”
　　白金鹏听着刀疤脸，哦不，吴大山的名字，心里忍不住笑了，吴大山？这名字真是很一般！
　　白金鹏顿了顿，道：“我叫白金鹏，以后你们只管我叫少爷就行了！这是你们的少夫人，姓叶！其他人以后你们会熟悉的！”
　　“对了，你们有多少人……”
　　……
　　叶欣怡听着后面传来的口号声，有些忍俊不禁道：“我说，你这是要做什么啊？练兵吗？”
　　白金鹏点了点头道：“当然了，这可是为了锻炼他们的身体，忍耐力，凝聚力，还有其他的好处呢？”
　　“呵呵，你坐着马车，让人家跑着，你好意思说这是锻炼他们吗？”叶欣怡撇了撇嘴道。
　　白金鹏笑了笑，道：“这也只是咱们在赶路，不然的话，我会让他们知道，什么叫做人间炼狱！百炼成钢，一支铁军的形成，那可是要经历千锤百炼的！”
　　叶欣怡：“……”
　　白金鹏叹了一口气道：“我有一种预感，这一次咱们去东州，会有很多麻烦在等着咱们啊！”
　　叶欣怡看着白金鹏一脸严肃的表情，道：“知道了！不要老是一副暮气沉沉的模样好不好？搞得就像一个小老头一样！”
　　“对了，你的内功修炼得怎么样了？”叶欣怡疑惑道。
　　白金鹏摆了摆手道：“虽然进步不大，不过，每天都在进步呢！说不得，等咱们到了东州，我就能赶上你了！”
　　“切，你这个不入流的存在，我可是二流下品的高手，咱们之间差距很大的好不好？”
　　“你莫要骄傲，时间会证明一切的！”
　　……
　　东州，宁王府。
　　陆欣看着手里的信，点了点头道：“这丫头，终于知道回来了！”
　　一旁的叶祖年叹了一口气，道：“也不知道这一次她回来，会不会引起那些人的注意，万一要是……”
　　陆欣摇了摇头道：“夫君，你放心吧！我师姐肯定会派人跟着一起回来的！就说凤一他们，可都是一流高手呢！保护欣怡不在话下！”
　　“但愿吧！”


第149章 人贩子
　　通往东州的官道上，一队奇特的队伍正在前行。说到奇特，那就得看看这支队伍的构成了。
　　二十多人骑着马拱卫着两辆马车，而马车后面则是跟着一群喊着一二一的队伍。这个队伍就是白金鹏一行人。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“哎，真的是太无聊了，什么时候才能到啊！欣怡美女，你说东州还有多远啊！”
　　叶欣怡白了白金鹏一眼，这个烦人的家伙，每次称呼自己都是用不同的称呼，哎呀，反正很亲切啦！
　　“还有三百多里地呢！照这个速度，咱们还得几天呢！”
　　白金鹏听了叶欣怡的话，摇了摇头道：“我突然有些不想去了，怎么办？”
　　结果迎来的却是叶欣怡的怒视，白金鹏一下子就怂了，慌忙拉住叶欣怡的玉手开始哄她。
　　“娘子，你不要生气，我这不是开个玩笑嘛！我给你说，我早就听说了东州的繁华，当然要去看看了！”白金鹏笑眯眯地说道。
　　叶欣怡瞥了白金鹏一眼，道：“下次你要是再敢这样说，我就一个人回东州，不带你了！”
　　白金鹏：“……”
　　就在这时，马车外边传来了凤一的声音道：“少爷，前面有一个客栈，要不要休息一下啊？”
　　白金鹏疑惑道：“客栈？这荒郊野岭的，怎么会有客栈啊？”
　　叶欣怡突然开口道：“这个我知道，这客栈可是大有来头。听说附近有个苍南山，苍南山上有个苍南寨，而苍南寨可是方圆三百里威名赫赫的存在，据说山寨里高手如云，寨主更是超一流高手！
　　而这客栈就是他们的营生，一般人不敢在这里撒野，这也是为什么荒郊野外敢在这里来客栈了！”
　　白金鹏听了这话，疑惑道：“官府不管吗？或者说皇帝不管吗？”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“怎么管？人家又不是山匪，人家是正儿八经的百姓只是住在苍南山上而已！”
　　“额！”白金鹏惊愕道，“算了，就在这里休息一下吧！”
　　于是，白金鹏一行人向着客栈赶了过去。
　　很快的，白金鹏一行人就到了客栈门前，白金鹏瞥了瞥吴大山等人，对着吴大山道：“一会儿你们到客栈后面冲个凉，换身衣服！”
　　“少爷，不用跑了？”吴大山欣喜道。
　　白金鹏翻了一个白眼，道：“想什么呢？一会儿接着跑！”
　　吴大山：“……”
　　不一会儿，吴大山等人从客栈后面缓缓走到了前面，白金鹏一行人已经叫好了饭菜，甚是丰盛。
　　这也是吴大山等人心里比较高兴的，毕竟白金鹏并没有区别对待他们，吃得都一样，有酒有肉，肉管够，酒喝几口就行了。
　　白金鹏看着狼吞虎咽的吴大山等人，摇了摇头道：“真的是够可以的，去当兵真的是够格了！”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“你愿意让他们入伍？我可以找人去说说！”
　　白金鹏慌忙挥了挥手，道：“算了，还是不要了！毕竟，我为了他们可是花了很多银子的，不能打水漂了！”
　　“什么叫打水漂啊？他们这是为国效力！”叶欣怡怒视着白金鹏道。
　　“宁王抢走了我的白糖配方，好几百万两银子的收入呢！我这不是为国效力吗？这几百万两银子，可以组建一支数十万人的军队了！”白金鹏无语道。
　　叶欣怡听了白金鹏的话，低着头猛吃了起来，就当没听到白金鹏的话。
　　白金鹏自然也不会再说了，万一叶欣怡再发起火来，自己还得道歉。
　　就在这时，客栈里来了一对夫妻，女的抱着一个孩子，孩子哭得很厉害。
　　这个客栈里客人还是挺多的，这孩子的哭声很大，但是其他客人最多也只是皱了皱眉头，并没有其他的反应。毕竟，这小孩子都是这样的。
　　叶欣怡看着白金鹏一直盯着那对夫妻，疑惑道：“怎么了？看上人家了？”
　　白金鹏白了叶欣怡一眼，道：“噫，在你眼里我就是这样的人吗？放着你这个貌若天仙的娘子不看，我看一个老萝卜？”
　　“去，怎么说话呢？你怎么能这么说人家呢？”叶欣怡怒视道。
　　白金鹏摇了摇头道：“呵呵，这俩人不是什么好人，应该是人贩子！”
　　“你怎么知道？我看这俩人很正常啊！”叶欣怡仔细地看了看那对夫妻道。
　　“吴大山！”
　　白金鹏对着吴大山挥了挥手，吴大山赶紧放下手里的馒头，快速地来到了白金鹏跟前道：“少爷！”
　　白金鹏指了指那对夫妻道：“他们俩是人贩子，咱们去救人！”
　　“人贩子？”吴大山看了看那对夫妻疑惑道。
　　叶欣怡看着白金鹏已经站起身来了，慌忙道：“你要做什么啊？”
　　这时，那对夫妻已经发现了白金鹏这边的情况，两人脸上露出了一丝的惊慌，但是很快就掩饰过去了。
　　他们可是感觉到了，对面的那对年轻男女可是看了他们多次了，难不成发现什么了？
　　白金鹏看着已经结账的夫妻俩，大喊道：“拦住他们！”
　　白金鹏的话音刚落，吴大山已经带着几个兄弟拦在了将要出门的夫妻俩前面了。
　　“你们，你们要做什么？”那男的惊恐道，“光天化日之下，难不成你们要拦路抢劫吗？”
　　吴大山看了看白金鹏，等待着白金鹏的回答。
　　白金鹏淡淡一笑，道：“哈哈哈，你还知道光天化日之下吗？你们竟然敢拐卖儿童？真的是不知道死字怎么写啊？
　　我最痛恨的就是你们这些人贩子，害得人家妻离子散，拆散了一个个本该幸福美满的家庭！”
　　那对男女听了白金鹏的话，神情稍微变了变，随后便恢复了正常。
　　只见那女人装作一副哭腔道：“你们是什么人？想要抢劫直接说，竟然还诬赖我们夫妻是人贩子？你们良心何在啊？
　　大家都来评评理，我们夫妻俩出门省亲，竟然遇到这般强盗行为的事情，还有没有王法了啊！”
　　这女子这么一闹，周边的食客纷纷围了上来，对着吴大山和白金鹏指指点点。
　　这时，一个掌柜打扮模样的人走了过来道：“这位公子，我们苍南客栈可是不允许你们的这种行为。再说了，人家只是一对贫苦夫妻而已，何必为难人家呢？”
　　白金鹏摇了摇头道：“呵呵，你们以为我是在说笑吗？这孩子根本就不是他们的孩子，这是被拐卖的孩子！”
　　那女人听了白金鹏的话，搂着孩子的手紧了紧，道：“你们要做什么？这就是我孩子，是我十月怀胎生下来的！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，十月怀胎？你也不看看你是什么模样，你们俩一身粗布衣服，而这孩子身上包裹着的却是名贵的丝绸缎子，你不要告诉我，这丝绸缎子是你们捡的吧？”


第150章 为难
　　苍南客栈。
　　此时的大厅里，随着白金鹏的这话一出，整个大厅里的人全部紧紧盯住那个女人，等待着她的回答。
　　毕竟，白金鹏说的话。让他们注意到了包裹孩子的丝绸缎子，这玩意可不是一般的贵呢！
　　“这，这就是我们捡的，我们在路边的草丛里捡的！这又怎么了？谁规定我们不能捡到丝绸缎子的？”那女子狡辩道。
　　白金鹏冷笑地瞥了瞥那女子，道：“呵呵，就算你说的是真的，可是这孩子一直在哭怎么回事？你不要告诉我你没有奶水吧？
　　为什么不喂孩子？你不要告诉我这里人多，那你们进来之前为什么不在没人的地方喂饱孩子？”
　　“还有，你抱孩子的姿势就不对，谁家的母亲抱孩子是你这个姿势？你不要告诉我你没有经验？我可以明白地告诉你，母亲抱婴儿根本不用人教，是自然而然的过程！”白金鹏看着那女子厉声道。
　　“再者，你要是在狡辩，我可以找人给你验身，生过孩子的女人身上可是有妊娠纹的，你身上要是没有的话，呵呵……”
　　白金鹏说着，直接抽出吴大山身上的长刀，比划了一下，道：“今天本公子活剐了你！”
　　那对男女直接被白金鹏的这话给吓住了，浑身止不住地颤抖，这个时候，众人都明白了，这俩人确实是人贩子。毕竟，他们俩的反应可不是正常人该有的！
　　白金鹏缓缓走到那女人跟前，道：“交出来吧！”
　　那女子看着白金鹏，再看看周围的人，突然一把掐住婴儿的脖子，道：“你们赶紧给我让开，不然的话，我就掐死他！”
　　这突然的一幕，谁都没有想到。
　　白金鹏冷冷地盯住这女子道：“你可要想清楚了，给你一个机会，只要你放了这孩子，我可以饶你一条命，不然的话……”
　　“放了他吧！不然咱们会没命的！”那男子突然拍了拍那女人道。
　　“闭嘴，你真的以为他们会放过咱们吗？要是没有孩子在手里，他们才会杀了我们的！”
　　白金鹏看着那女人凛冽的目光，突然大喊道：“独孤大叔！”
　　众人只觉得眼前一道黑影闪过，然后那女子手里的孩子突然不见了，而那女人也直愣愣地站在那里不动了。
　　独孤问天把哭泣的婴儿递给白金鹏，然后坐回到了座位上，再次吃了起来。
　　“刚刚怎么回事啊？”
　　“高人啊！”
　　“高手啊！”
　　白金鹏听着众人的声音，摇了摇头，道：“吴大山，把他们俩给绑起来，回头咱们路过城里，把他们交给官府！”
　　……
　　叶欣怡看着白金鹏抱着婴儿走了过来，道：“还不赶紧哄哄孩子？你看他哭的？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“兴许是饿的，要不？”
　　白金鹏说着，瞄了瞄叶欣怡的胸脯。
　　叶欣怡一下子脸红了，怒视着白金鹏道：“去你的，狗嘴里吐不出象牙来！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“兴许是该换尿布了，我去看看啊！”
　　最后，白金鹏抱着婴儿去了客栈后面，发现还真的是该换尿布了。
　　等到白金鹏回来，叶欣怡疑惑道：“要不要给他找个奶娘啊？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“找个奶羊还差不多！这荒郊野岭的上哪找奶娘去啊？我已经让客栈熬点米粥了，眼下只能如此了。”
　　白金鹏顿了顿，道：“不过，我刚刚发现了这个，不知道有没有用。一会儿得问问这俩货从哪抱来的孩子！”
　　白金鹏说着，把刚才从包裹着婴儿的丝绸里找到的玉佩拿了出来。
　　叶欣怡看着桌子上的玉佩，皱了皱眉头道：“这玉佩可不是一般的玉佩啊！这是紫玉福龙佩，很贵的一种玉，价值千金呢！”
　　白金鹏惊愕道：“看来还是富贵人家的孩子啊！就是不知道能不能找到他们的家人，然后再给咱们一笔丰厚的报酬，那就更美了！”
　　“切！财迷！”叶欣怡撇了撇嘴道。
　　……
　　白金鹏一行人已经离开了客栈，此时的他们正处在一个荒郊野外里。
　　白金鹏看着被捆在地上的两个人贩子，淡淡地说道：“说吧！孩子从哪抱来的？千万不要给我打马虎眼，不然的话，我让你们尝尝满清十大酷刑！”
　　“我们……”
　　男子刚刚一开口那女人就打断道：“住嘴，你要是说出来，他们还指不定怎么对待我们呢？说不定一会儿直接找个地方给我们埋了！”
　　那男子直接被女子的话给吓住了，低着头不敢开口了。
　　白金鹏笑了笑，道：“呵，既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我们心狠手辣了！”
　　白金鹏看了一眼那女子，对着一旁的吴大山道：“吴大山，给我敲碎了这女人的牙，记住，每一颗都要敲掉啊！我看她的嘴硬，还是我们的手段硬！”
　　随即，吴大山直接拎着刀对着那女人就是一顿猛拍，往嘴巴上拍，实打实的，没有一丝犹豫的。
　　毕竟，他已经知道了，他的这个少爷可是真的狠人，折磨起人来，手段不带重复的。
　　不一会儿，那女子嘴里的牙就全部敲碎了，那女人直接说不出话来了，身体颤颤巍巍的，但是眼睛里却是凛冽的目光。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“把她的手指给我一个个砍下来，他娘的，老子平生最恨的就是这种人贩子，还敢用这种目光看老子！”
　　随着一阵剧烈的惨叫声，那男子直接被吓得哭喊了起来，道：“我说！我说！”
　　最后，这男子说他们是在郴州城外的一个寺庙里趁着别人不注意抱来的。
　　叶欣怡听了这话之后，皱了皱眉头道：“那可是距离东州只有三十里地，距离这里可是有两百多里地啊！他们竟然跑了这么远？那咱们怎么办啊？总不能带着他们还有这婴儿赶路吧！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“那也不能把他们这么交给附近的官府吧！这俩人还好说，可是这婴儿怎么办？我感觉这官府不怎么靠谱，毕竟这孩子可是在郴州附近丢失的啊！”
　　叶欣怡疑惑道：“那怎么办？总不能带着吧！万一要是找不到这孩子的亲人怎么办？”
　　白金鹏突然笑了笑，道：“找不到咱们收养呗，就说是咱们俩的儿子，等到了东州，直接给你父皇和母后坦白，咱俩奉子而归，我就不信他们不接受我！”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“我觉得，你会被我父皇给碎尸万段，这孩子会被处死！”
　　白金鹏：“不用这么狠吧！”
　　叶欣怡苦着脸道：“不然的话，你以为我之前为什么那样对你？我父皇要是知道我和你的事情，估计你危险了！”
　　“现在后悔还来得及吗？”白金鹏诺诺的说法。
　　“你敢！”


第151章 奶娃日常
　　去往东州的官道上，一个车队缓缓行驶着，后面跟着的是一群喊着一二一口号的人。
　　马车里，叶欣怡看着一旁的木盆里的婴儿，皱了皱眉头道：“说真的，那俩人到底如何了？你不会真的杀了他们吧！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“虽然我特别恨人贩子，但是你也不能这么冤枉我，我可不是滥杀无辜之人，我只是对他们进行了小惩大诫，他们以后再也不会当人贩子了！”
　　马车后面，吴大山回想着那两个人贩子的下场，冷不丁地打了一个寒颤，想想都害怕！
　　距离苍南客栈不远处的官道旁，两个被打断手脚的人躺在路边，两人的目光呆滞，浑身带着血污。
　　只见那男子呢喃道：“早给你说不要当人贩子，你不听，这下子好了吧！都他娘的混成乞丐了！”
　　“呜呜呜……”
　　“你说什么？你后悔了？后悔也晚了！”男人撇了撇嘴道，“唔，好疼啊！还不如死了呢！”
　　如果那女人还能开口的话，她会说，老娘饿了。
　　这俩人就是人贩子，白金鹏并没有杀他们，也没有把他们交给官府。而是打断了他们的四肢，粉碎性骨折的那种。
　　……
　　叶欣怡听完白金鹏的话，惊愕的看着白金鹏道：“没想到你竟然这么狠，还不如一刀杀了他们呢！你这样做，让他们生不如死啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“杀了他们？那多便宜他们啊！他们指不定卖了多少孩子了呢？这是他们的报应！”
　　此时的白金鹏又想起了前世，前世他就是被人贩子给拐卖了，最后孤苦伶仃地过着艰苦的生活。所以，他最恨的就是人贩子。
　　“那你为什么不把他们交给官府啊！让官府去拯救那些被拐卖的孩子？”叶欣怡疑惑道。
　　白金鹏摇了摇头道：“看他们这种情况就知道，他们是流窜作案的，而是没有户籍的人，你觉得官府会管这事吗？现实就是这样！”
　　叶欣怡：“……”
　　……
　　“哇……哇……哇……”
　　“白金鹏，你大儿子饿了，赶紧喂他！”
　　叶欣怡听到婴儿的哭声，对着一旁打着哈欠的白金鹏大喊道。
　　白金鹏听到叶欣怡的话，慌忙打起精神，开始检查哭声大震的婴儿，看看要不要换尿布，是不是热了？是不是饿了？
　　白金鹏吐槽道：“这真的是捡回来一个祖宗啊！”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“这能怪谁啊？这是你自己的选择！”
　　白金鹏瞥了叶欣怡一眼，道：“你确定不试试抱抱这孩子？可以先适应一下嘛！等咱们的小宝贝出生了，你也不至于手忙脚乱啊！”
　　结果，迎来来叶欣怡数以千万计的白眼轰炸。
　　不过，叶欣怡还真的试着抱了抱这婴儿，只不过这婴儿直接趴在她的胸脯上啃了一口，弄得都是口水。
　　白金鹏还嘲笑道：这是母性的光辉唤起了孩子与生俱来的行为。结果，为此，白金鹏还被锤了一顿。
　　白金鹏看着已经不哭的婴儿，摇了摇头道：“我决定了，这小家伙就叫做虎头儿了，这是他的小名！”
　　叶欣怡撇了撇嘴，道：“你还真当他是你儿子了？这是人家的孩子，万一人家父母找来了，还得还回去呢！”
　　“这怎么了？总得给孩子起一个名字吧！总不能小宝贝儿，小宝贝儿得叫吧！那可是我对你的专属称呼！”白金鹏灿烂地笑道。
　　叶欣怡听了白金鹏的话，娇羞道：“哎呀，要死啦！这么羞人的话你都说得出口！”
　　“小宝贝儿！小宝贝儿！咱俩是一对儿！”
　　叶欣怡：“……”
　　……
　　夜里，白金鹏睡得正香呢。
　　“哇……哇……”
　　白金鹏直接被惊醒了，慌忙起来哄小孩啊！
　　为什么不把小孩交给叶欣怡她们照顾，那是因为她们没有经验，见都没见过，只有交给白金鹏了。
　　还有就是，这婴儿粘白金鹏，而且只认白金鹏，别人一抱他就哭！也不知道怎么回事。这也是叶欣怡说是他大儿子的原因。
　　第二天一大早，白金鹏直接顶着一个熊猫眼起来了。
　　叶欣怡看到白金鹏的模样，大笑道：“哈哈哈，你这怎么了？被人打了吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“你们懂个锤子啊！养小孩就要这样，很辛苦的！我现在只想找到他父母，然后就清净了！”
　　“哇……哇……”
　　“快，你大儿子听到你嫌弃他了，他不高兴了！”叶欣怡大笑道。
　　白金鹏：“……”
　　……
　　“还有多久到郴州啊？”白金鹏无力的说道。
　　叶欣怡笑了笑，道：“还有一天就到了！怎么样？你大儿子睡着了？”
　　白金鹏低头看着怀里这个眼睛睁的老大的小娃儿，撇了撇嘴道：“你看，这俩眼睛睁的跟牛眼睛一样，哪里睡着了！”
　　“啊……哈哈……啊……哈哈……”
　　“哎呦，这还笑起来了！你说，万一找到他父母了，结果这孩子黏上你了怎么办？不认自己父母了，你说到时候，哈哈哈……”
　　白金鹏看着叶欣怡，哈哈大笑的模样，撇了撇嘴道：“能怎么办？凉拌呗！突然多了这么一个大儿子，也不错啊！”
　　“要不，咱俩生一个还给人家？”
　　“咳咳咳，你说什么？再说一遍？”叶欣怡怒视着白金鹏道。
　　白金鹏直接怂了，对着怀里的小娃，道：“哎呦喂，听到了吗？你小娘生气了，要打你小爸爸我，你说咱们该怎么办啊？”
　　“哇……哈哈……哇……哈哈……”
　　白金鹏看着笑的很开心的小娃，撇了撇嘴道：“哇哈哈，还AD钙奶呢？哇哈哈……”
　　结果，怀里的小娃更开心了。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“虎头啊！等咱们到了郴州城，你小爸爸我就带你去找你父母，想必……”
　　“哇……哇……”
　　白金鹏：“……”
　　“哈哈哈，这是黏上你了，看来他不想找他父母！你完了，你完了，你摊上大事了！”
　　白金鹏看着一旁笑的前仰后合的叶欣怡，撇了撇嘴道：“这有什么的？我有这么一个大儿子，我骄傲，我自豪！我为国家人口增长做出了巨大的贡献！”
　　叶欣怡：“……”
　　“哦，乖宝宝，莫要哭了，不找你那粗心大意的父母了咱们不找他们了，不要哭，乖！乖！”
　　叶欣怡看着白金鹏这副模样，撇了撇嘴道：“你还真以为她能听得懂吗？”
　　结果，那小娃真不哭了。
　　白金鹏一脸得意的说道：“哎呦喂，这还真的听懂了呢！”
　　叶欣怡“……”


第152章 郴州府衙
　　白金鹏坐在树荫下，看着远处已经依稀可见的郴州城，目光再次投向了一旁木盆里放着的正在熟睡的婴儿。
　　一旁的叶欣怡撇了撇嘴道：“你还真拿他当你大儿子了？我给你说，这马上就要到郴州城了，说不定人家父母正在着急呢！”
　　白金鹏看着叶欣怡一脸吃醋的模样，笑了笑道：“哎呦喂，我的小心肝啊！你怎么连小孩子的醋都吃啊！是不是感觉到受冷落了？”
　　“呸，你才吃醋了呢！本姑娘会吃醋？哼！”叶欣怡傲娇道。
　　白金鹏摇了摇头道：“没吃醋就行！不过，你确定你没有吃醋？你看你这樱桃小嘴都撅起来了，哎呦喂，这是打翻了醋坛子了吧！”
　　“哼，不理你了！”叶欣怡怒视着白金鹏道。
　　就在这时，凤一带着人从后面赶了上来，对着白金鹏道：“少爷，还真被你说着了，真的有人跟踪咱们。不过，都被我们给料理了！”
　　白金鹏摇了摇头道：“看来还是雷音寺的事情啊！那群人真的是贼心不死啊！竟然还想着报复！”
　　一旁的叶欣怡白了白金鹏一眼，道：“你可是拿了人家一百多万两银子啊！人家能放过你吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“什么叫做我拿了？这是我们拿了！你也有份，别想抛开我！”
　　叶欣怡：“……”
　　就在这时，一阵急促的哭喊声响了起来。
　　“哇……哇……”
　　“赶紧的吧！你这大儿子又饿了吧！”叶欣怡撇了撇嘴道。
　　“哦，虎头，不要哭，你小爸爸我这就喂你吃米粥啊！哦……”
　　叶欣怡看着白金鹏熟练地抱着婴儿，哄着哭闹的婴儿，脑海里不由自主地浮现出一个奇怪的场面，白金鹏正在哄着他和自己的孩子，她坐在一旁看着苦逼的白金鹏哄着一群哭闹的小孩子，这场面，真的是大快人心。
　　“哈哈哈……”
　　白金鹏一行人看着叶欣怡突然开怀大笑起来，纷纷惊诧地看着她，不知道她这是怎么了。
　　就连哭闹的虎头都不哭了，睁大眼睛扭着头看着哈哈大笑的叶欣怡。
　　叶欣怡也感受到了气氛的怪异，咳了咳看着白金鹏道：“怎么了？为什么这么看着我？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“你自己突然笑起来了，怪我们吗？你看，虎头都睁大眼睛看着你呢！”
　　叶欣怡看着睁大眼睛正在直勾勾看着自己的虎头，作了一个张牙舞爪的动作，想要吓一吓这磨人的小娃。
　　“啊，哈哈……”
　　叶欣怡看着哈哈大笑的婴儿，撇了撇嘴道：“这个小娃，竟然不怕本姑娘，真的是太令人失望了！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　白金鹏看着城门口贴着的寻找婴儿的告示，撇了撇嘴道：“虎头的父母真的是很不称职啊！竟然只在这郴州城张贴告示，难不成人家人贩子还会回郴州城吗？”
　　叶欣怡摇了摇头道：“你怎么知道人家没在其他的城池张贴布告呢？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“虎头啊！说不定一会儿你就能见到你父母了，高兴不？”
　　“啊，哈哈……”
　　白金鹏：“……”
　　“他才这么大，怎么可能会听得懂你说的话呢？再说了，你不会觉得他父母真的在府衙里吧！”叶欣怡疑惑道。
　　白金鹏笑了笑，道：“这有什么不可能的，万一要是真的在呢？就算不在，府衙里的人也应该知道他父母的下落吧！”
　　不一会儿，白金鹏一行人就已经来到了郴州城府衙的附近。
　　白金鹏直接抱着虎头向着府衙方向走去了，后面跟着凤一等人，至于叶欣怡则是坐在马车里等着白金鹏。
　　白金鹏抱着婴儿走到府衙门前，直接被衙役给拦住了。
　　“什么人？府衙重地，闲人莫要靠近！”一个衙役厉声道。
　　白金鹏指了指怀里的虎头，笑道：“我这是来报案的，我们从人贩子手里救了一个婴儿，据人贩子交代，他们是在郴州城附近的寺庙里抱走的。所以……”
　　“什么？婴儿？人贩子？”那衙役惊愕道，“你们跟我来，我这就去禀报老爷！”
　　于是，白金鹏就被领到了一个府衙的一个房间里，同行的还有凤一等人，不过他们都没有带兵器。虽然大魏不禁兵器，可是也不能带着兵器进府衙啊。
　　……
　　“老爷！老爷！好消息啊！好消息啊！”衙役奔跑着大喊道。
　　正在书房里焦急地踱来踱去的郴州城知府郑朝阳听到衙役的声音，慌忙跑了出来道：“怎么了？找到小世子了？”
　　衙役看着欣喜的郑朝阳，道：“老爷，刚刚有人抱着一个婴儿来府衙，说是从人贩子……”
　　郑朝阳听了衙役的话，大喜道：“赶紧去请大将军，就说有可能找到世子了！”
　　……
　　此时的白金鹏正在会客厅里逗着怀里的虎头，而虎头则是被白金鹏逗的笑声不断。
　　就在这时，郴州城知府郑朝阳慌忙走了进来，看着白金鹏怀里的婴儿，欣喜道：“这就是世子吗？”
　　白金鹏看着突然跑进来的这个人，疑惑道：“你是谁？什么世子啊？你站那别动！”
　　此时的郑朝阳并没有穿戴官服，因此白金鹏并没有认出他来。
　　只见郑朝阳也感觉到自己的不妥，整理了一下衣衫，道：“我是郴州城知府，不知你怀中这婴儿身上可有一块紫玉福龙佩啊？”
　　白金鹏点了点头道：“有！”
　　“太好了！太好了！世子找到了！找到了！”
　　白金鹏看着欣喜的郑朝阳，撇了撇嘴，心里吐槽道：你高兴个锤子啊！这是我找到的！
　　就在这时，门外突然传来了一阵急促的脚步声，只听到这个女子惊慌中带着欣喜的声音：我的儿，我儿在哪里？在哪里？
　　紧接着，白金鹏就看到一个面容憔悴却掩饰不住娇媚容颜的女子跑了进来，后面跟着一个满脸焦急却不失威严的男子。
　　那女子看到白金鹏怀里的婴儿，直接扑了过来，就准备抱走白金鹏怀里的虎头。
　　白金鹏直接躲开了来，道：“你们是什么人？要做什么？”
　　“大胆，你可知道，你怀里的婴儿是大将军的儿子，这是孩子的母亲！”郑朝阳怒斥道。
　　白金鹏瞥了郑朝阳一眼，道：“你们怎么证明这是她的儿子？”
　　这个时候，那惊慌的女子指着白金鹏怀里的虎头，对着一旁的那个威严的男子道：“夫君，这就是浩儿！”
　　“他身上的紫玉福龙佩就是证明！”
　　白金鹏听着眼前的这个威严的男子的声音，还有他手里的那块紫色的玉佩，撇了撇嘴，看来还真的是虎头的父母啊！
　　白金鹏有些不舍地看了看怀里的虎头，然后缓缓走到那女子跟前道：“给，你儿子！”
　　那女子慌忙一把接住白金鹏递过来的儿子，流下了欣喜重逢的眼泪。


第153章 尴尬与离开
　　郴州城，府衙里，会客厅里。
　　那女子刚刚从白金鹏怀里接过虎头，而一旁的那满脸威严的男子和郑朝阳刚刚面露笑容。
　　“哇……哇……”
　　刚离开白金鹏怀抱的虎头直接大哭了起来，虎头的娘亲慌忙安慰了起来。
　　白金鹏看着惊慌的女子，咳了咳，道：“那什么，有可能是饿了！”
　　“奶娘呢？奶娘呢？”那女子惊慌道。
　　白金鹏看着会客厅里惊慌的人们，摇了摇头，奶娘？你自己没有奶吗？
　　不过，白金鹏可不敢喊出来，刚刚听说虎头这小子的爹好像是大将军，万一人家不高兴了，就不好了！多一事不如少一事吧！
　　结果，一个风韵犹存的女子从外边冲进来，然后和虎头的娘亲向着旁边的房间里去了。
　　此时的会客厅里，只剩下郑朝阳、威严男子和白金鹏等人。
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，你们就不确认一下吗？只看脸就能确定这是你们要找的孩子？”
　　这时，那威严的男子开口道：“我叫孙霸天，多谢公子救了我儿子！不知那人贩子在何处啊？还请把他们的藏身之处告诉我，感激不尽！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“如果你要是想报复他们，那就大可不必了！因为他们已经受到了应有的惩罚了！我觉得，如果不出意外的话，他们一辈子都干不了拐卖孩子的事了！”
　　郑朝阳和那孙霸天好奇加疑惑的看着白金鹏，等待着接下来的话。
　　白金鹏摇了摇头道：“我呢，最痛恨拐卖孩子的人贩子，所以我让人打断了他们的四肢，粉碎性的那种，治不好的那种，而且那主犯被我砍了手指，不仅如此……”
　　郑朝阳和孙霸天听了白金鹏的话，冷不丁地打了一个寒颤，眼前的这个白净的文弱书生打扮的男子，竟然下手如此的狠。
　　孙霸天笑了笑，道：“多谢公子了，不知公子名讳？”
　　白金鹏笑了笑，道：“小子白天宇！”
　　就在这时，那虎头的娘亲抱着哭泣的虎头匆忙走了进来，道：“夫君，浩儿他不吃，就是一直哭，这该怎么办啊？”
　　白金鹏看着哭泣的虎头，迟疑道：“那什么，不如让我来试试？”
　　孙霸天等人的目光投向了开口说话的白金鹏。
　　孙霸天慌忙给他妻子介绍道：“这是白天宇白兄弟，就是他救了咱们的浩儿！”
　　只见那女子看着白金鹏，迟疑道：“他会照顾小孩子吗？”
　　白金鹏：“……”
　　“那什么，我可是照顾这小子好几天了，他哭了闹了可都是我哄好的，你可不要小看人！说不定他还是比较认可我呢！”白金鹏撇了撇嘴道。
　　那女子听了白金鹏的话，小心翼翼地把哭泣的虎头放到白金鹏怀里。
　　“呦呦呦，我的小虎头，不哭不哭，哦哦哦，不哭不哭。”
　　随着白金鹏上下起伏地哄着，虎头果然不哭了。
　　一旁的孙霸天和他的妻子则是睁大眼睛看着这一幕，难不成自己的儿子不跟他家娘亲亲，而跟一个外人亲吗？
　　“杰西克里的农场；
　　e i e i o；
　　——农场里有个猫头鹰——e i e i o……”
　　孙霸天听着白金鹏嘴里唱着的奇怪的歌曲，心里甚是疑惑，这小子哄小孩子真有一套。
　　一旁的虎头娘亲看着自己的儿子不哭了，立刻露出了笑容，然后就要从白金鹏手里接过儿子。
　　而白金鹏自然不能阻挡了，毕竟这是人家的儿子。
　　结果，虎头刚离开白金鹏的怀抱，再次哭了起来。
　　然后，整个会客厅里的气氛陷入了奇怪的境地。而那女子则是不知所措的看着怀里的儿子，再看看白金鹏，再看看孙霸天。
　　白金鹏看着哭泣的虎头，咳了咳，道：“那什么，夫人，还是把虎头给我吧！我看着他跟你不怎么亲啊！”
　　那女子看着哭泣的儿子，赶紧把哭泣的儿子交给了白金鹏，白金鹏再次唱起了农场歌这首经典的儿歌。
　　随着白金鹏的吟唱，虎头果然不哭了。
　　“夫君，浩儿不认我这个娘亲了，呜呜呜……”
　　白金鹏看着哭泣的女子，顿时觉得尴尬了！
　　他们的儿子不认他们了，竟然认一个外人，这怎么能够让人接受得了呢！
　　此时的会客厅里的气氛有些尴尬了。毕竟，这个场面真的是太尴尬了。
　　此时的孙霸天，只觉得有一种哔了狗的感觉，自己的儿子找回来了，然后他跟自己的娘亲不亲近了。
　　“小子，你给小世子灌了什么迷魂汤了？你有什么企图？”郑朝阳突然开口道。
　　白金鹏直接被郑朝阳这突然的声音给惊住了，什么叫做我给他灌了什么迷魂汤啊？
　　白金鹏揶揄道：“迷魂汤没有灌，灌了一路的米粥！”
　　白金鹏直接把虎头递给了虎头他娘，撇了撇嘴道：“那什么，既然虎头已经找到了家人，那我们这就放心了！”
　　白金鹏直接从怀里掏出紫玉福龙佩放到一旁的桌子上，直接向着外边走去了。
　　这突然的一幕，直接惊呆了众人。直到虎头在孙霸天妻子的怀里哭了起来，会客厅里的人这才反应了过来。
　　孙霸天狠狠地瞪了郑朝阳一眼，然后开始哄他儿子。
　　而郑朝阳则是有些无辜地看了看正在哭泣的小世子。
　　郑朝阳心里一狠，直接跟了上去，对着衙役道：“拦住他们！”
　　结果可想而知，这府衙里的衙役怎么可能是凤一等人的对手呢？直接一个个被定在了原地。
　　……
　　白金鹏有些气呼呼地回到了马车上，叶欣怡看着白金鹏这副模样，疑惑道：“怎么了？遇到什么事了？”
　　于是，白金鹏把自己的遭遇给叶欣怡说了一遍，叶欣怡听完之后大笑了起来。
　　“哈哈哈，笑死我了，人家孩子竟然跟他的娘亲不亲，只认你，看来你有亲婴儿体质啊！”
　　白金鹏无语道：“最可恶的是那什么郴州城知府，竟然说我给虎头灌了什么迷魂汤，这他娘的知府，真的是一个猪脑子！”
　　白金鹏顿了顿道：“算了，我们还是找个客栈休息下吧！明天再走吧！”
　　叶欣怡疑惑道：“那虎头你不管了？他可是正在哭呢？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“长痛不如短痛，说不定一会儿就好了呢？再说了，原本心里有些舍不得，可是他终归是人家的儿子呢！算了吧！”
　　叶欣怡摆了摆手道：“你说的也是，反正终归是人家的儿子！”
　　“要不咱俩生他个十个八个的？组成一个加强班？”白金鹏突然开口道。
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙来！”叶欣怡怒视着白金鹏道。


第154章 公主殿下？
　　郴州城，府衙里。
　　郑朝阳看着眼前三个被点穴的衙役，脸上露出了欲哭无泪的表情。
　　然后回头看了看正在哄小世子的孙霸天，面露难色，不知道自己该不该去打扰他们。
　　“夫君，浩儿还是一直哭，怎么办啊？万一哭坏了身子，这可如何是好啊！”孙霸天妻子焦急道。
　　孙霸天看着一直哭的儿子，无奈道：“咱们只好去寻一下那白公子了！”
　　“夫君，那咱们赶紧走吧！”
　　孙霸天听完妻子的话，就领着妻子往外边走。
　　“大将军，你看这……”郑朝阳迟疑道。
　　孙霸天看着立在院子里的三个衙役，撇了撇嘴道：“郑大人，这几天就多谢你了！我们就先走了啊！”
　　孙霸天说完之后就给三个衙役解开了穴道，然后带着妻子和哭泣的儿子离开了。只留下一副欲哭无泪的郑朝阳。
　　……
　　郴州城最大的客栈里，一个小院里。
　　叶欣怡睁大眼睛看着白金鹏，道：“你说谁？孙霸天？”
　　白金鹏点了点头道：“怎么了？有什么不对吗？你认识他？”
　　叶欣怡点了点头道：“他们孙家可是大魏朝的军人世家，自大魏朝立国开始，他们孙家一直都是世代守卫着大魏朝。”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“算了，不说他们了！反正以后也不会有什么交集了！”
　　白金鹏顿了顿，道：“大吉大利，今晚吃鸡！怎么样？蒸的烤得炸的，卤的盐焗的叫花鸡，你觉得哪一种比较好？”
　　叶欣怡笑了笑，道：“唔，我觉得炸鸡比较好，要不就吃炸鸡吧！”
　　白金鹏点了点头道：“这个可以有，炸鸡配可乐，配啤酒，如果要是有啤酒喝可乐就好了！”
　　“啤酒？可乐？那是什么东西？”叶欣怡疑惑道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“一种饮品，只不过这一生很有可能再也喝不到了！真的是太可惜了！”
　　白金鹏顿了顿，道：“我和五哥他们去买食材，你就等着吃美味可口的炸鸡吧！”
　　叶欣怡看着白金鹏离去的声音，笑了笑，满脸充斥着幸福的表情。
　　……
　　孙霸天带着妻子儿子在护卫的带领下来到了郴州城最大的客栈里。
　　“你确定他们下榻在这个客栈里？”孙霸天疑惑道。
　　“大将军，你放心吧！弟兄们都打探好了，他们就住在这里，直接包了两个院子呢！”护卫开口道。
　　“走走走，咱们赶紧进去！”孙霸天迫不及待道，“儿子的哭声太揪心了！”
　　不一会儿，孙霸天就带着妻子儿子来到了白金鹏租住的小院门前，敲响了大门。
　　郭小妹看着眼前陌生的几人，疑惑道：“你们找谁？”
　　孙霸天咧了咧嘴道：“小姑娘，我们找白天宇白公子，请问白公子在吗？”
　　郭小妹摇了摇头道：“我家公子不在！你们有事吗？”
　　孙霸天看了看一旁妻子怀里哭泣的儿子，道：“你看这……”
　　“呵，是虎头啊！你们是虎头的亲人吗？他怎么一直哭啊！你们是不是不给他吃的啊？你们是不是虐待他了？”
　　郭小妹噼里啪啦说了一大堆，直接给孙霸天等人给整蒙了。
　　只见郭小妹道：“赶紧给我，一个小孩子都照顾不好！”
　　此时的孙霸天和他妻子就有些尴尬了。
　　孙霸天妻子迟疑地看着孙霸天，孙霸天点了点头。
　　郭小妹接过虎头，开始唱着儿歌哄了起来。然后，虎头真的不哭了。一时间，孙霸天夫妻俩有些无奈，这怎么这样啊！
　　“你们先跟我进去吧！不过，我们院子里站不下这么多人啊！”郭小妹道。
　　于是，孙霸天夫妻俩跟着郭小妹进到了院子里，其他人则是在院子外边侯着。
　　此时的叶欣怡正在院子里躺着晒太阳，看到郭小妹抱着一个婴儿，疑惑道：“小妹，难不成你也捡了一个婴儿吗？”
　　“少夫人，这是虎头啊！”
　　“额，怎么又抱回来了？难不成又被人给拐卖了？”叶欣怡站起身来道。
　　然后，叶欣怡就看到了从后面跟上来的孙霸天夫妻俩。
　　孙霸天看着已经换上女装的叶欣怡，睁大眼睛指着叶欣怡道：“你，你，你是……”
　　叶欣怡瞥了孙霸天一眼，道：“呦，这不是孙霸天吗？怎么了？不认识了？”
　　孙霸天听了叶欣怡的话，慌忙对着叶欣怡拱了拱手道：“见过公主殿下！”
　　叶欣怡摆了摆手道：“免礼，没想到虎头竟然是你儿子，而且还被我们给遇到了！”
　　“还得多谢公主殿下，不然的话，我们就一辈子都见不到我们的儿子了！”
　　叶欣怡摆了摆手道：“不用谢我，不是我救的！”
　　“娘子，我回来了！”
　　这时门口突然传来的声音震惊了孙霸天，孙霸天回头只见白金鹏带着几个人走了进来。
　　此时的孙霸天心里可是翻起了巨浪，娘子？少夫人？难不成这位和公主两人……
　　郭小妹抱着虎头对着白金鹏喊道：“少爷，你看，虎头回来了！”
　　白金鹏看了一眼郭小妹怀里的虎头，再看了看孙霸天夫妻俩，疑惑道：“怎么了？难不成虎头哭闹不止吗？”
　　孙霸天无奈地笑了笑，道：“是的，白公子！没想到我儿一来到你们这里，他就不哭了！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“哦，那你们聊，我还有事啊！”
　　白金鹏说着就进了房间里，留下孙霸天夫妻俩有些尴尬。
　　叶欣怡笑了笑，道：“他就是这个样子，你们不用在意啊！”
　　叶欣怡顿了顿，道：“孙将军，刚才你听到的，看到的，不许传出去，明白吗？”
　　孙霸天慌忙道：“是！公主殿下！保证不会传出去的！”
　　孙霸天顿了顿，道：“公主殿下，你们这是打算回京吗？”
　　叶欣怡点了点头道：“是啊！毕竟已经两年多没有回去了，也不知道东州的人有没有忘了我啊！”
　　叶欣怡瞥了瞥孙霸天，道：“倒是你们，以后可长点心吧！可不是每一次都能遇到像我们这样的好人，能够救了你们的孩子！”
　　“是是是，公主殿下说的是！”孙霸天庆幸道。
　　……
　　白金鹏看着有些拘谨的孙霸天夫妇，小声道：“他们怎么还不走啊？难不成要留下来吃饭吗？”
　　叶欣怡白了白金鹏一眼，道：“瞧你这幅抠样，不就是一顿饭吗？不舍得？”
　　白金鹏咳了咳，道：“瞧你说的，我能心疼一顿饭吗？这不是没捞到好处吗？”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“我给你说，他们这可是要跟我们一起回东州的！”
　　“额，为什么？难不成因为虎头？”
　　“你还真说对了，虎头现在只认你和小妹，你觉得怎么办？把小妹暂时借给他们？”
　　“不可能！”


第155章 这人肯定经常吃不饱
　　郴州城，白金鹏一行人租住的小院里。
　　通过郭小妹的讲述，白金鹏知道了虎头的本名叫做孙承浩，他母亲叫做郭湘楠。
　　他们一家子这是去老家省亲去了，结果在城外的寺庙里因为一时的疏忽，虎头这才被人给抱走了。
　　此时的白金鹏正在院子里做炸鸡，而另一边，孙霸天夫妻俩则是陪着叶欣怡在聊天，至于聊的什么，白金鹏也不知道。
　　郭小妹抱着虎头坐在一旁，逗着小娃笑声不断。期间，孙霸天不止一次地偷偷扭头看向白金鹏，因为炸鸡的味道太诱人了。
　　白金鹏不停地翻动着油锅里的炸鸡，叹了一口气道：“唉，有些无趣，这大魏怎么也没有辣椒，也没有番茄，这还怎么吃炸鸡啊？”
　　一旁的白五疑惑道：“少爷，这辣椒是何物啊？还有这番茄又是何物啊？”
　　白金鹏笑了笑，道：“这是一个很严谨的问题，说了你也不懂！所以，本少爷就不再赘述了，不过我可以告诉你，这辣椒是一种蔬菜，也可以说……”
　　白五听了白金鹏的解释，恍然道：“少爷，这辣味的调味品这里也有啊！我可是在客栈里见过。茱萸，这个时节茱萸最适合吃了！至于番茄，不如就用白糖吧！”
　　白金鹏幽怨的看着白五，撇了撇嘴道：“五哥，你这脑回路有点长。不过，白糖就算了，搞点茱萸吧！聊胜于无。”
　　白金鹏摇了摇头道：“好了，你把这些炸好的鸡给欣怡他们送过去吧！这玩意得趁热吃，凉了就不好吃了！”
　　白五听了白金鹏的话，看着炸的金黄的炸鸡，咽了咽口水，一副迫不及待的表情。
　　白金鹏无语道：“好了，这马上又出锅了，少不了你的！”
　　于是，白五就端着炸好的炸鸡送到了叶欣怡等人的面前。
　　“少夫人，这是做好的炸鸡，这是孜然粉，这是五香粉，吃的时候沾一些，味道比较好！”
　　白五说着，指了指几个放有调味料的小碟子。当然了，每人一个小碟子，不用几人共用一个调料碟子。
　　叶欣怡闻着炸鸡的香味，疑惑道：“筷子呢？”
　　白五笑了笑，道：“少夫人，少爷说这炸鸡就是得用手吃，这样才过瘾，才能吃得出炸鸡的风味。”
　　“哈哈哈，那我就不客气了！”孙霸天早已经迫不及待的大声说道。
　　只见孙霸天一把拎起一只炸鸡，直接想来血盆大口咬了上去，一只鸡瞬间就少了五分之一。这让叶欣怡和白五有些惊愕，这也太随意了吧！
　　孙霸天的妻子郭湘楠同样感觉到有些尴尬，轻轻地拉了拉孙霸天的衣袖，小声道：“夫君，你这样有些失礼啊！”
　　“唔，好好吃啊！”
　　孙霸天根本没有听到郭湘楠的话，而是沉浸在炸鸡的美味当中。
　　叶欣怡笑了笑，道：“孙夫人，我给你说，很少有人能够抵挡住他制作的美食的。尝一尝，很好吃的。”
　　叶欣怡说着，指了指白金鹏。
　　……
　　“少爷，这个孙霸天一口咬下了五分之一的炸鸡，而且还是不吐骨头的那种呢！”白五比划着说道。
　　白金鹏摆了摆手道：“这有什么的，毕竟是军中之人，习惯了就好了！”
　　白金鹏顿了顿，道：“把这些给凤一大哥他们送去，一会儿回来你就能吃了！放心，给你留的有！”
　　“少爷，你不是说……”
　　“哎呀说什么啊？你还不赶紧去送？不然的话，没你的份了！”
　　于是，白五一脸幽怨的看着白金鹏，然后有些不情愿地向着门口走去。
　　很快的，白五再次回到了白金鹏跟前，道：“少爷，我可以吃了吧！”
　　白金鹏点了点，指了指一旁盘子里的炸鸡，道：“吃吧！”
　　白五听了白金鹏的话，一把抓起盘子里的炸鸡，就往嘴里塞。
　　白金鹏无语道：“我说，你撕开来吃不行吗？为何要整个往嘴里塞啊？”
　　白五直接无视了白金鹏，只是一个劲地在吃鸡。
　　白金鹏撇了撇嘴，端起炸好的鸡向着叶欣怡所在的地方走去了。
　　就这么一会儿的时间，孙霸天已经吃完了属于他的那只鸡，而且目光还在看着他妻子跟前的那一只还没有吃多少的炸鸡。
　　白金鹏撇了撇嘴，对着郭小妹道：“小妹，把虎头放进那木盆里就可以了，来，吃鸡！”
　　而孙霸天看到白金鹏端来的三只炸鸡，目光直接盯上了白金鹏手里的炸鸡，不停地咽口水。
　　这一幕，让叶欣怡觉得有些太好笑了。而郭湘楠则是觉得有些太失礼了，竟然这般姿态。
　　只见郭湘楠有些不舍的看着自己面前的炸鸡，对着丈夫孙霸天道：“夫君，这炸鸡妾身吃不了，剩下的你吃吧！”
　　“啊，哈哈哈，这怎么好意思呢？”
　　孙霸天嘴里说着不好意思，但是手却是很迅速地抓起妻子跟前剩余的炸鸡，开始往嘴里塞，并且连骨头都不带吐出来的。
　　白金鹏看的有些趔趄，这也太凶残了吧！
　　“那个，至少把骨头吐出来吧！不硌得慌吗？”白金鹏迟疑道。
　　叶欣怡：“哈哈哈……”
　　郭湘楠脸色有些羞红，自己的夫君吃相确实有些太过了。
　　孙霸天咽下嘴里的炸鸡，睁大眼睛道：“这鸡有骨头吗？”
　　白金鹏：“……”
　　此时的白金鹏心里吐槽道：好吧！你赢了！我就不应该问。
　　白金鹏看了看手里端着的另一只鸡，再看看郭湘楠跟前空空如也的盘子，直接递过去一只完整的炸鸡，道：“唔，孙夫人，你吃吧！”
　　白金鹏说完之后，看着正在慢慢吃着炸鸡的叶欣怡，再看看她跟前没有动口的孜然粉和五香粉，疑惑道：“为什么不沾着调味料吃啊！”
　　“齁得慌！”叶欣怡撇了撇嘴道。
　　白金鹏听了这话就知道，这肯定是沾多了。
　　“我觉得不是调料的问题，而是你沾多了！你看我，只需要沾一点，放进嘴里，唔，美味！太美味了！”
　　白金鹏说着，撕下鸡腿，沾了一些孜然粉，咬了一口，脸上露出了心满意足的表情。
　　叶欣怡和郭湘楠互相看了看，真的是这样吗？
　　两人直接动手试了起来，果不其然，甚是美味。
　　白金鹏一只鸡腿刚吃一口，就看到对面的孙霸天已经吃完了妻子的那只炸鸡，目光再次看向了妻子跟前那只少了一只鸡腿的鸡。
　　此时，叶欣怡和郭湘楠同样发现了这一幕。
　　孙霸天看着三人看向自己，有些尴尬笑了笑，道：“那什么，军伍中人，饭量比较大！”
　　白金鹏心里吐槽道：这完全不是饭量大的问题，这是吃饭速度的问题。
　　这时，郭小妹把半只鸡递到了孙霸天跟前道：“我吃不了一只鸡，这半只给你吧！”
　　只是，此时的郭小妹心里却不是这样想的，郭小妹心里想道：唉，这人太可怜了，肯定是经常吃不饱，反正这一只鸡我也不吃不了，给他半只吧！


第156章 九月初九宫廷宴会
　　白金鹏一行人租住的小院里。
　　白金鹏看着郭小妹脸上那一副怜悯的表情，再加上一副心不在焉的模样，哪里不明白小丫头心里的想法呢！但是，又不能说出来，不然的话，这得多尴尬啊！
　　最后，孙霸天吃了差不多三只鸡，竟然说了句：唔，三分饱！
　　这让白金鹏有些无语，很无语的那种。
　　待孙霸天夫妻两人回到自己租住的院子里之后，白金鹏有些无语的说道：“你知道吗？刚刚小妹给孙霸天半只鸡的时候，心里肯定在想，这人肯定经常吃不饱饭！”
　　叶欣怡白了白金鹏一眼，道：“你怎么知道？难不成小妹和你说了吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“我猜的！不过，他那副模样，真的像经常吃不饱饭的人。如果要给他一个外号，那一定是饭桶！”
　　叶欣怡：“……”
　　“有你这么说话的吗？人家好歹是将军啊！大将军！”叶欣怡无语道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“晓得了！晓得了！不过，你真的准备跟他们一起回东州吗？难道你不怕闲言碎语？”
　　“闲言碎语？什么意思？”叶欣怡疑惑道。
　　“这可是一个手握兵权的大将军，而你两年没有回东州了，现在竟然跟孙霸天一起回去，不怕被你那些兄弟姐妹和父皇所妒忌猜疑吗？”
　　叶欣怡摆了摆手道：“你觉得有必要吗？我只是一个公主而已，又不能当皇帝，谁会猜忌我？你想多了吧！”
　　“就算不会猜忌于你，也会讨好你，从而想要获得孙霸天的友谊！说不得会卷入一场场阴谋当中的！”白金鹏淡淡的说道。
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“在你眼里我就是一个傻白甜吗？我不会让他们得逞的！哼！这一次，我一定要查出来，两年前到底是谁对我出的手。”
　　白金鹏看着叶欣怡脸上凛冽的表情，迟疑道：“万一，我说万一，要是你的那些兄弟姐妹呢？到时候你怎么办？”
　　“不可能！我们可是亲人啊！”叶欣怡坚定的说道。
　　白金鹏看着一脸不相信的叶欣怡，摇了摇头道：“我说句话，你可能不爱听。自古无情帝王家，你真的觉得他们会把你当亲人？利益面前，亲兄弟都能反目，何况只是同父异母呢！”
　　叶欣怡：“……”
　　“不管怎么说，如果他们中真的有人对我出手了，我也不会忍气吞声的，我一定会报复回来的！”叶欣怡皱了皱眉头道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“随你高兴！不过，眼看着就要到东州了，你打算把我安排到哪里啊？不会是公主府吧！”
　　叶欣怡突然嫣然一笑，道：“我让你住，你敢吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“这有什么不敢的？我给你说，天王老子的胆子都没有我大！”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡迟疑道：“要不你先去孙家住几天？等我想出了法子再说？”
　　白金鹏幽怨的看了叶欣怡一眼，道：“我不！”
　　叶欣怡：“……”
　　“对了，你公主府周边就没有宅子吗？我说的是毗邻的！”
　　叶欣怡点了点头道：“有啊，怎么了？你想要买下来吗！我给你说，不要想了，我的府邸毗邻的院子属于宁王府，我皇婶的，你觉得她会卖吗？”
　　白金鹏突然笑了起来，道：“这不就好了，我是欣姨的远房外甥，然后我住进那个院子里不就行了吗？到时候咱们把中间的院墙改造一下，直接打通，这样也好咱们联络感情！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，脸色一红，瞥了白金鹏一眼，道：“想得美！”
　　……
　　第二天，白金鹏一行人和孙霸天一行人直接一起上路了。
　　并且，白金鹏直接从马车里被叶欣怡给踢了出来，原因是她要和郭湘楠一起照顾虎头，并且小妹还要在里面。
　　结果，白金鹏直接被赶到外面赶马车了。
　　一旁骑在马上的孙霸天有些疑惑的看了白金鹏一眼，疑惑道：“我怎么感觉白兄弟看我的眼神有些不对劲啊！总觉得是不待见我！”
　　白五听了孙霸天的嘀咕声，撇了撇嘴，心里想道：要是待见你，那真的奇了怪了！你打搅了少爷和少夫人联络感情了。
　　白金鹏听着马车里传来的欢声笑语，撇了撇嘴道：“切，有什么了不起的！”
　　……
　　孙霸天看着白金鹏搅动那一口大锅里的饭菜，止不住地咽了咽口水。
　　而白金鹏则是回头看了一眼孙霸天，道：“你很饿吗？”
　　孙霸天点了点头道：“是的！是的！早饭都没有吃，为的就是吃这顿中午饭！”
　　白金鹏：“……”
　　一旁的叶欣怡听了孙霸天的话对着郭湘楠道：“没想到孙将军还是从前的那个性子啊！一点都没变！”
　　郭湘楠听了叶欣怡的话，无语的笑了笑，道：“夫君就是这样，对美味的食物没有抵抗力！”
　　叶欣怡笑了笑道：“这是人之常情嘛！只不过孙将军表现得比较明显而已。”
　　不一会儿，直接就开饭了。
　　而孙霸天也得到了白金鹏的特别照顾，给他盛了一盆的大锅菜，还有几人分量的的大饼。
　　白金鹏咬了一口饼，好奇道：“这马上就到了九月初九了，你们皇家就没有什么特别的活动吗？比如团聚一下？搞个聚餐什么的？”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“有一个宫廷宴会，会大宴群臣，顺带着捎上我们！”
　　“会不会邀请我？”
　　叶欣怡瞥了一眼白金鹏，道：“你觉得呢？”
　　“再怎么说，我也是欣姨的远房侄子，我就不能去宫里晃悠一圈？”白金鹏不死心的说道。
　　“呵呵，你觉得呢？”叶欣怡白了白金鹏一眼道。
　　“你看啊，到时候肯定有一群无所事事的王公大臣的浪荡子，万一他们要是觊觎你的美色，要提亲什么的，我不是也能给你挡一下吗？你说是吧！”白金鹏笑了笑道。
　　“呵呵，你觉得我会同意吗？想当年我可是打断了多少想要追求本公主的人的腿，想必不会有人再执迷不悟了！”叶欣怡淡淡地说道。
　　“打，打断了腿？”
　　就在这时，郭湘楠突然在一旁开口道：“白公子，你要是想去的话，我可以让夫君带你一起去的！”
　　白金鹏看了一眼正在猛吃的孙霸天，疑惑的看了看郭湘楠，再看看叶欣怡，道：“喔能行吗？我又不是孙家的人！”
　　叶欣怡摇了摇头道：“这个还真的可以，你不知道，孙家人历来都是在军中任职，很少参加宫廷宴会的，想必不会有人认出你来的的！”
　　郭湘楠点了点头道：“是的呢！”
　　白金鹏摇了摇头道：“再说吧！反正还是先安顿下来再说吧！”
　　白金鹏顿了顿，看着叶欣怡道：“你府邸旁边的宁王府的宅子，应该暂时不住人吧！”
　　叶欣怡点了点头道：“是啊！也只有皇婶偶尔会住几天！”
　　“那就好了！那宅子我征用了！”白金鹏淡淡的说道，“其他的就交给你了，你来给欣姨说啊！”
　　叶欣怡：“……”


第157章 陆欣：这主意不错
　　东州城外五里处。
　　一个车队缓缓地向着东州城方向前进。
　　白金鹏看着一旁络绎不绝的行人，还有那一个个锦衣貂裘的打扮，撇了撇嘴道：“东州就是东州，有钱人就是多！”
　　一旁的郭小妹笑了笑，道：“少爷，过两天咱们也去登高吧！九月初九，重阳节，是一个登高的好日子！”
　　值得一提的是，虎头现在已经不抵触郭湘楠了，这也是为什么小妹会跟白金鹏一起坐在马车外边了。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“怎么这个世界也有重阳节啊！”
　　“少爷，你说什么呢？”郭小妹疑惑道。
　　白金鹏笑了笑，道：“没说什么，我是说，你知道为什么重阳节要登高吗？”
　　郭小妹皱了皱眉头，想了想，道：“不知道！”
　　白金鹏看着一副小大人模样的郭小妹，笑道：“登高是为了怀念远方的亲人，寄托着自己的思念之情。”
　　“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。”
　　白金鹏笑了笑，道：“也不知道父亲和母亲还有胖子怎么样了，是不是也是在登高望远呢？”
　　郭小妹惊呼道：“少爷！好诗啊！好诗啊！”
　　“好在哪里啊？”白金鹏看着郭小妹道。
　　“这个，那个，这个，那个……”
　　“哈哈哈……”
　　……
　　“没想到白公子文采这么好，遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。真的是好诗啊！”郭湘楠赞叹道。
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“呵呵，这是当然了，他可是一个很会藏拙的一个人，想当初……”
　　郭湘楠听了叶欣怡讲述的的关于白金鹏之前在扬州作的诗，甚是诧异，直呼大赞啊！
　　“我觉得让白公子去参加一年以后的中秋文会，肯定能够力压群雄呢！”郭湘楠赞叹道。
　　叶欣怡苦着脸道：“说到这里就有些无奈了，他淡泊名利，与世无争，不愿意去！”
　　郭湘楠：“……”
　　……
　　东州，城门口。
　　此时的城门口停着一架马车，一架来自宁王府的马车，这让守城的士兵和来往的达官贵人都很疑惑，要知道，宁王府的人很少出现在东州城，更不用说在城门口等人了。
　　陆欣和叶展鹏两人坐在马车里在城门口等着叶欣怡和白金鹏的到来。
　　“唉，你父王竟然不愿意来，真的有些可惜了！”陆欣有这种遗憾的说道。
　　叶展鹏撇了撇嘴道：“白兄弟很不待见我父王，父王又怎么可能来呢？再说了，堂姐回来，父王也不用来啊！”
　　“臭小子，你懂什么啊？这不是想要缓和一下大侄子和你父王的关系吗？”陆欣一副恨铁不成钢的说道。
　　“母妃，你觉得可能吗？父王可是坑了人家少说几百万两银子，你觉得这能缓和的了吗？”
　　陆欣：“……”
　　“你这孩子，哪壶不开提哪壶！你是不是见不得你父王和白金鹏那小子关系缓和啊！”
　　叶展鹏撇了撇嘴道：“我说的是实话！”
　　就在这时，远处传来了急促的马蹄声，只见一个护卫匆忙下马来，对着马车道：“王妃，车队距离东州城已经不足五里了！”
　　陆欣应了一声道：“知道了！”
　　陆欣顿了顿，对着一旁的叶展鹏，道：“你说，我要是把欣怡府邸旁边的宅子送给白金鹏，你觉得怎么样？”
　　叶展鹏撇了撇嘴道：“母妃，之前我可是央求了你许久，你都没有送给我，这怎么直接就送给他了呢？难不成他比你亲儿子还亲吗？”
　　陆欣笑了笑，道：“你还真说对了，我看着大侄子比你顺眼！”
　　叶展鹏听了自己娘亲的话，大受打击，装作一副心灰意冷的模样，道：“母妃，我觉得我现在很失败！”
　　“你明白就好！”
　　自己娘亲的话就像是在叶展鹏身上割了一刀。如果白金鹏在这里，一定会说，这刀补得好！
　　“母妃，你就不怕他把中间隔着的墙给砸了，然后直接合成一个府邸？”叶展鹏不死心的说道。
　　陆欣撇了撇嘴道：“这怎么了？他们俩本就是夫妻，这又有什么不好的！”
　　陆欣笑了笑，道：“嘿嘿，你不说我还想不到呢！这主意不错，等咱们汇合了，到了你堂姐府邸，咱们直接把中间的那堵墙给砸了吧！”
　　叶展鹏：“……”
　　……
　　孙霸天看着不远处城门口的宁王府的马车，回头看了一眼白金鹏驾驭的马车，看来是接公主的。
　　白金鹏看着不远处的东州城，还有那城墙城楼，感叹道：“唉，真的是不得不说，这城楼盖得真不错！”
　　“少爷，这里可是东州啊！当然比扬州苏州的城楼好了！”
　　白金鹏瞥了瞥一脸兴奋的郭小妹，道：“不是我说话难听，我觉得有大炮在，这城楼修得再高有什么用？”
　　一旁的孙霸天听了白金鹏的话，撇了撇嘴，虽然这话不中听，可是很有道理。
　　“少爷，你看，是欣姨他们哎！”
　　白金鹏看着兴奋的指着不远处的郭小妹，撇了撇嘴道：“怎么了？没见过吗？这么高兴！”
　　这时，叶欣怡从马车里探出头来，道：“怎么了？不能高兴吗？你看皇婶都来接咱们了，你还这么一副兴致缺缺的模样，怎么了？一会儿要不要我给皇婶说说？”
　　白金鹏立刻就怂了，道：“娘子。莫生气！莫生气！我错了！我错了！”
　　不一会儿，白金鹏一行人直接来到了东州城城门口。
　　一番寒暄过后，孙霸天直接带着郭湘楠和虎头离开了。
　　白金鹏再一次成为了车夫，不过一旁却换上了叶展鹏。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“你咋来了？你都这么闲吗？不用念书吗？”
　　只见叶展鹏笑了笑，道：“你觉得我需要吗？再说了，就算是念书，那也得有休息的时间不是？”
　　白金鹏：“……”
　　马车里，陆欣疑惑地看着叶欣怡，道：“你们怎么跟孙霸天他们走到一起了？”
　　叶欣怡就把遇到孙霸天的始末说了一遍，陆欣听了之后，惊诧道：“要不要这么的出人意料啊？”
　　陆欣顿了顿，道：“欣怡，皇婶决定把你府邸隔壁的宅子送给金鹏住。你觉得怎么样？是不是很感动？”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“皇婶，你还不知道吧！路上他就已经在打你那宅子的主意了，他还说，要把中间的那堵墙给拆了，合成一家呢！”
　　陆欣睁大眼睛，道：“我也是这样想的！”
　　叶欣怡：“……”
　　马车外边，叶展鹏看着白金鹏道：“母妃说要把堂姐府邸旁边的的那个宅子送给你，而且还要把两个宅子中间的那堵墙给拆了，你有没有很心惊胆战的感觉啊？”
　　白金鹏瞥了一眼叶展鹏，道：“呵呵，我看是你心惊胆战吧！”


第158章 奇葩理论
　　东州城里，去往公主府邸的路上。
　　白金鹏听了叶展鹏的话，皱了皱眉头道：“你这意思是说，一会儿我不能陪着欣怡进去？”
　　叶展鹏笑了笑，道：“当然了，你要知道，从咱们一进东州，宫里的那位就已经知道了！再说了，谁知道堂姐府里有多少探子，万一要是发现了你们之间的关系，呵呵，到时候你就真的危险了！”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“你不会是在骗我吧！我给你说，以后我要是发现你骗我了，呵呵，等着本少爷的报复吧！”
　　“白金鹏，我可是小王爷，你敢威胁我？”
　　“呵呵，小王爷？我叫你母妃为欣姨，我是你哥，就算我揍你，欣姨也不会说什么的！”
　　叶展鹏有些悲催的看着一脸笑意的白金鹏，不得不承认，白金鹏说得很对。
　　马车里，陆欣一脸严肃的看着叶欣怡道：“想必你父皇已经知道你回来了，你得回去准备一下！”
　　“还有，这东州城里的一些人应该也知道了你回来了，这一段时间你小心点！”
　　叶欣怡笑了笑，道：“皇婶，你放心，他都给我说过了！”
　　陆欣看着自己的这个侄女一脸高兴的模样，笑了笑，道：“哎呦喂，这才多长时间啊！都这么亲昵了！快说，你们俩有没有那啥？”
　　“皇婶，你说什么呢？”
　　……
　　皇宫，一个装饰有些贵气的宫殿里。
　　一个显得有些苍老而又满脸威严的男子正拉着一个看上去甚是年轻的女子的手，说着悄悄话。
　　“皇后，欣怡那丫头回来了！”男子笑道。
　　女子是大魏朝的皇后，诸葛采薇，是大魏朝一个很大的家族的女儿。
　　“陛下，真的吗？不会是哄臣妾开心的吧！”女子欣喜道。
　　“皇后，朕怎么可能会骗你呢？宁王妃已经去接人去了，想必现在已经接到人了，说不得已经到府里了呢！”
　　“陛下，那赶紧召欣怡进宫啊！我都担心死她了！”
　　“好的！好的！朕这就让人去！”
　　……
　　东州城，一个大宅院里。
　　书房里，管家等着一个浑身充斥着上位者气息的男子放下手里的毛笔，慌忙递上了一个湿毛巾，道：“老爷，太平公主回来了！”
　　“回来了？回来了好啊！东州少了她实在是有些太无聊了！就是不知道她会不会查两年前的事！”男子露出了笑容道。
　　……
　　太平公主府门前。
　　白金鹏看着已经走进府里的叶欣怡和陆欣，看了一眼一旁的叶展鹏道：“叶展鹏，我说你现在是不是该带我去隔壁了？我得去看看，我未来的房子怎么样！”
　　“好吧！好吧！走吧！跟我来！”叶展鹏无奈道。
　　“话说，你觉得我和你堂姐站一起，是不是很有夫妻相？”白金鹏突然说道。
　　叶展鹏本打算打击一下白金鹏的。可是看到他脸上那浓郁的威胁气味。撇了撇嘴道：“配！很配！天造地设的一双！”
　　“算你小子有眼力劲！”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏眼前的这座府邸，皱了皱眉头道：“是不是有些太大了啊？我都有些不好意思了！”
　　“呵呵，你知道吗？这可是当今陛下赏赐给我父王的！后来我父王送给了母妃，我小时候可就是在这里长大的，最后堂姐在这里开府了，我才搬走的！”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，说的什么啊，驴唇不对马嘴的。
　　“对了，你的那个提议很不错，你觉得什么时候动工比较好！”白金鹏揶揄的看着叶展鹏道。
　　叶展鹏睁大眼睛看着白金鹏道：“你当真了？你觉得可能吗？你知道堂姐府里有多少双眼睛盯着的吗？说不定有很多宫里的眼线，我看你真的是活腻了！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“看把你给吓的？我给你说，我不会这么傻的！回头我跟欣怡说说，让她把她府里的人里里外外全部都给我换了！都换上我的人！”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，睁大眼睛看着白金鹏道：“你没睡醒吧！你知道堂姐府里的人可都是来自宫里的，换了？你说得轻巧！”
　　“事在人为！怪不得你现在高不成低不就的！”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏走进了大门，看着硕大的府邸，撇了撇嘴道：“你说我要是在这里开个民宿怎么样？”
　　“开个什么？民宿？什么意思？”
　　“不行！坚决不行！你给我出去，这地方不给你住了！不给你住了！”
　　……
　　一个时辰后，陆欣一脸笑意的来到了公主府隔壁的院子里，看着躺在院子里的白金鹏和叶展鹏。
　　“哎呦喂，你们俩可真的会享受啊！”陆欣撇了撇嘴道。
　　白金鹏指了指一旁的躺椅，道：“喏，这不是给你准备好了吗？欣怡呢？进宫了？”
　　陆欣直接坐到了一旁的石凳子上了，对着白金鹏道：“你可得小心点！现在我对外称你是我远房的大侄子，临时住在我这里，你可得小心点，说不定现在就有人已经开始查你了！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“查我？那查呗，只要能查出来就行了！”
　　陆欣：“……”
　　“我给你说，可能别人查不出来，但是当今陛下可能会查出来你的来历！”
　　“查就查呗，怕什么！我又没做什么亏心事！”白金鹏无所谓的说道。
　　“话说，你什么时候去见你的老丈人和丈母娘啊！”陆欣看着一脸无所谓的白金鹏道。
　　“看看吧！时机到了再说吧！”白金鹏看了一眼天上的浮云道。
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，欣姨，你们宁王府应该有东州城那些世家大族，王公贵族的情报资料吧！给我送来一份呗！”
　　陆欣疑惑的看着白金鹏道：“你要这做什么？”
　　“人无远虑必有近忧，万一哪些人不开眼的话，我也好知道是哪一家的人不是？省的给欣姨你招惹麻烦啊？”
　　陆欣疑惑道：“给我招惹麻烦？什么意思？”
　　“我现在可是你大侄子，有人找我的麻烦，那就是不给你面子！也就是找你麻烦！这我不能忍，我得反击，我得先知道对方势力怎么样，看会不会干不过！”
　　陆欣：“……”
　　“我回去就让人给你送来。不过，你就不怕孙霸天把你和欣怡的关系透露出去？毕竟，皇帝可是会询问他的！”陆欣有些担忧道。
　　白金鹏摇了摇头道：“不会的，我可是他儿子孙承浩的干爹。再说了，我也嘱咐过他们，不会泄露出去的！”
　　“再说了，泄露出去怎么了？我可是他女婿，怎么的？难不成还能杀了我？”
　　陆欣撇了撇嘴道：“真的会杀了你！毕竟，公主的婚事都是不由自己做主的！”


第159章 我要让他们付出代价的
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　孙有福看着缓缓而来的白天辰，脸上无奈的表情瞬间流露出来了。
　　“白大叔，我不是已经把酒给你送去了吗？你怎么又来了？我给你说，我这里可没有了！真没有了！”孙有福摆了摆手道。
　　白天辰笑了笑，淡淡的说道：“胖子，你不会以为我是来要酒的吧！你白叔我是这样的人吗？我只是来看看你，联络一下感情而已！”
　　“再者，我听说你这里眉笔已经生产出来了，有没有给你白婶准备啊！你白婶让我来问问！”
　　此时的孙有福只觉得自己脑瓜子嗡嗡响，这夫妻俩三天两头地来找自己，真的是够了。还真的是想念大哥，有大哥在的时候就没有这么多事。
　　孙有福心里哀叹道：大哥啊！你快点来接我吧！
　　“胖子，问你话呢！”
　　……
　　东州，皇宫。
　　叶欣怡一身公主特有的服饰，淡淡地看着皇宫的风景，心里摇了摇头，还是一点都没变。
　　也不知道父皇身体可还好？母后呢？小妹呢？至于大哥，呵呵，这个不用她担心，反正关系也不怎么好！
　　说到叶欣怡的大哥，就是大魏朝的太子殿下，因为之前为了笼络朝臣竟然想要把她嫁出去，叶欣怡直接给他翻脸了，最后两人的关系变得很不好。
　　叶欣怡看着眼前熟悉的大殿，心里感慨万千想必父皇和母后都在吧！
　　就在这时，皇后诸葛采薇已经出现在叶欣怡面前，向着叶欣怡快速地跑来，一下子搂住了叶欣怡。
　　“女儿，我的女儿，你可回来了！想死为娘了！”
　　“母后，孩儿回来了！让母后担心了！”
　　一番腻歪过后，一旁响起了一声咳嗽声。
　　“那什么，差不多行了，朕还在这里呢！”
　　叶欣怡这才发现自己的父皇竟然站在一旁，看来父皇还是原来的模样，一点都没有变。
　　叶欣怡一手挎住诸葛采薇的胳膊，一手挎住叶祖珪的胳膊，撒娇道：“父皇，孩儿也想你了！”
　　“没有白疼你这个丫头，还记得父皇啊！”
　　“父皇！”
　　一番寒暄过后，叶祖珪仔细的打量着自己的女儿，一会儿啧啧啧，一会儿点头，道：“皇后，你说欣怡是不是有些胖了，我怎么觉得比两年前胖了一些呢？”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡无语的打量了一下自己，胖了？有吗？难不成自己这些日子吃的太好了？
　　皇后诸葛采薇仔细的打量了一下自己的女儿，趴在她身上闻了闻，道：“香水味？还是桂花香的！女儿啊！你那还有没有存货啊？给母后一些！”
　　一旁的叶祖珪和叶欣怡睁大眼睛看着诸葛采薇，没想到她竟然说出这样的话。
　　“怎，怎么了？我脸上有花吗？”诸葛采薇有些忐忑的说道。
　　叶祖珪和叶欣怡两人互相看了看，齐齐摇头表示没有。
　　“母后，孩儿这一次回来，特意给母后和父皇带了礼物呢！”叶欣怡笑道。
　　只见叶欣怡拍了拍手，殿外的宫女就把叶欣怡准备的礼物送了进来。
　　叶祖珪目光紧紧盯住那个酒坛子，不由自主地咽了咽口水。
　　而诸葛采薇则是目光紧紧盯住那三个小小瓶子。
　　“这是给母后的？”
　　“这是给父皇的？”
　　叶欣怡听着父皇和母后同时说的话，笑道：“是的，父皇，还有母后！”
　　叶欣怡拿起香水，对着诸葛采薇道：“母后，这是最新款的香水，是孩儿特意给母后买来的！孩儿知道母后喜欢薰衣草，特意买的薰衣草香味的！”
　　诸葛采薇欣喜地接过香水，乐呵呵的打开来闻了起来。
　　叶欣怡端起酒坛子，道：“父皇，这是英雄牌烈酒，很珍贵的，这是孩儿特意从苏州买回来的，父皇可不要贪杯呦！”
　　“唔，就知道女儿最孝顺了！”叶祖珪欣喜道。
　　“这里还有香皂，冰糖。”
　　“冰糖？这跟白糖有区别吗？”叶祖珪看着那大块的冰糖道。
　　“父皇，这冰糖可是孩儿路过郴州的时候，在一个西域商人那里买到的，比白糖更好，更甜！你尝尝！”
　　“母后，你也来一块！”
　　“唔，好甜！”
　　……
　　叶祖珪已经亲自抱着那一坛烈酒，带着一包冰糖离开了。大殿里只剩下诸葛采薇和叶欣怡两人了。
　　“母后这是眉笔，画眉用的，可好用了！孩儿特意给母后带的！”
　　诸葛采薇看着女儿手里的眉笔，疑惑道：“欣怡，你怎么带回来这么多的好东西，都是闻所未闻的，你告诉母后，你是不是在外边有人了？”
　　叶欣怡：“……”
　　“母后，你说什么呢？孩儿还小呢？我可给你说母后，孩儿的婚事一定要是孩儿自己认准的，不然的话，孩儿可不依！”
　　诸葛采薇听了自己女儿的话，皱了皱眉头道：“你是不是还在想两年前的事？你不会想着要报复回来吧？”
　　叶欣怡听着自己母后的话，顿了顿，道：“是的，两年前的事我不会忘记，胆敢算计我叶欣怡的人，不会有好下场的！”
　　诸葛采薇叹了一口气，道：“欣怡，听母后的话，这事不要查了！牵扯的人太多了！”
　　“母后，你不懂！如果只是您知道的那事，孩儿肯定不会不依不饶的，你知道吗？
　　两年前孩儿差一点就死了！他们派出了杀手对付孩儿，孩儿差一点就见不到母后你了！”
　　“什么？”诸葛采薇猛地站起身来道。
　　叶欣怡摇了摇头道：“两年前我带出去的侍卫没有一人活着回来，要不是我遇到了我师父，可能再也回不来了！”
　　“师父？怎么回事？你给母后说说。”
　　诸葛采薇听着自己女儿的叙述，大怒道：“欺人太甚！真的是欺人太甚！竟然敢如此对待本宫的女儿，母后这就去告诉你父皇，为你出这口气。”
　　叶欣怡看着自己母后的愤怒，摇了摇头。广南县阻止道：“母后，这一次孩儿回来是想要自己报仇的！我要一点一点地让他们偿还欠我的！”
　　诸葛采薇顿了顿，叹了一口气道：“欣怡，听母后一声劝，点到为止，莫要牵扯太多，这件事牵扯的势力太多了！”
　　“你要是二十多年前的凤魔头，你还能报仇。可是，你不是，所以……”
　　叶欣怡听着自己母后的话，心里感叹道：我虽然不是凤魔头，可是我是她儿媳妇啊！
　　“母后，你放心，孩儿不会莽撞的！会量力而为的！”
　　诸葛采薇看着自己女儿执拗的一面，叹了一口气道：“算了，随你吧！”
　　就在这时，一个声音传开了。
　　“皇姐！皇姐！你在哪？听说你回来了，我来看你了！”
　　叶欣怡听到这个声音，脸上露出了会心的笑容。


第160章 喂，我不喜欢你
　　皇宫，皇后居住的大殿里。
　　诸葛采薇看着自己的两个女儿兴奋地相拥在一起，脸上露出了会心的笑容，之前的阴霾散尽了！
　　“皇姐，这好甜唔！这是什么？白糖吗？还有吗？还有其他的礼物吗？”
　　叶欣怡看着一脸傲娇的妹妹叶欣悦，笑道：“有有有，都在我府里呢！来的太急，没有带！等回头有时间给你带来！”
　　“唔，真的吗？太好了！”叶欣悦欣怡道，“母后，我能去皇姐那里住一段时间吗？”
　　诸葛采薇看着自己的小女儿一脸乞求的模样，又怎么会拒绝呢！
　　“好，可以的！”
　　“哦，太好了！真的是太好了！”
　　这时，诸葛采薇突然开口道：“欣怡，你之前说宁王妃的远房大侄子是你师兄？他住在你隔壁？”
　　叶欣怡听到自己母后说到这事，缓缓点了点头道：“是，是的！母后，怎么了？”
　　诸葛采薇摇了摇头道：“没什么，就是想要你找时间把他带来，母后得好好谢谢他！毕竟，是他父母救了你嘛！”
　　“母后，孩儿知道了！”叶欣怡点了点头道，“对了，母后，要是没什么事孩儿先回去了！”
　　“不在宫里吃饭了吗？好不容易团聚了，你都不陪母后吃一顿饭吗？”诸葛采薇皱了皱眉头道。
　　“母后，孩儿刚刚回府，还得收拾一番！再说了，过两天我带师兄来看你，我给你说，师兄做的饭菜很好吃呢！到时候给母后做一大桌子美味，让父皇母后尝尝！”
　　“真的吗？那可太好了！”
　　诸葛采薇目送自己的女儿离开，皱了皱眉头，她总觉得自己的女儿提到她那个师兄有些不自然，难不成……
　　而此时的叶欣怡，还不知道她的娘亲正在大殿里进行着一番推理补脑呢！
　　更不知道，等她把白金鹏带进宫里来的时候，她的母后会和白金鹏爆发一番另类的冲突。并且，以她的母亲失败而告终。
　　……
　　叶欣怡带着叶欣悦一路从宫里出来，回到了公主府门前。
　　叶欣悦疑惑道：“皇姐，这不是皇婶家里吗？咱们来这里做什么？不是去拿礼物吗？”
　　叶欣怡笑了笑，道：“皇婶和你展鹏哥哥在这里，咱们去拜会一下！”
　　“为什么？”
　　“唔，去给你展鹏哥哥要礼物啊！”
　　“哇，真的吗？太好了！”
　　……
　　“啊切！”
　　叶展鹏揉了揉鼻子，道：“这是谁又骂我了？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我看是有谁在念叨你吧！”
　　叶展鹏撇了撇嘴道：“谁知道呢？”
　　一旁的陆欣听着两人的对话，摇了摇头道：“金鹏啊！你确定这些仆役侍女都不要吗？”
　　白金鹏点了点头道：“不要！我这里人手足够了！”
　　陆欣听了白金鹏的话，听着不远处的院子里传出来的一二一的声音，皱了皱眉头道：“我看你这是在训练士兵吗？你想干什么？”
　　“欣姨，你这话就不对了！这是在训练护卫呢！怎么可能训练军队呢？我可是遵纪守法的小老百姓！你可不能污蔑我！”
　　陆欣：“……”
　　这时，叶展鹏突然开口道：“堂姐和堂妹来了！”
　　白金鹏一回头，看着一身别样服饰的叶欣怡和一旁的一个十多岁的同样一身别样服饰的小姑娘，脸上露出了笑容。
　　“我给你说，我这堂妹可不好相处，你可得有心理准备！这是堂姐的亲妹妹哦！”叶展鹏小声道。
　　“皇婶，我来看你了！”叶欣怡和叶欣悦齐齐说道。
　　一番寒暄过去，只见叶欣悦对着叶展鹏伸出了小手道：“鹏哥哥，礼物呢？皇姐说，你给我带了礼物的！”
　　叶展鹏睁大眼睛看了一眼叶欣悦，再看看一旁的叶欣怡，只见叶欣怡慌忙把头扭向了别处，装作没看到。
　　这就让叶展鹏尴尬了，礼物？哪里有礼物啊？
　　这时，白金鹏小声道：“你家里！你家里！”
　　“堂妹啊！礼物在王府呢！没在这里，等堂兄下一次给你送去！”
　　结果，叶欣悦看了叶展鹏皱了皱眉头道：“鹏哥哥，你不要骗我，我都听到了！他，给你出的主意，你们这是要骗我的节奏吗？”
　　叶欣悦说着，指了指白金鹏，然后怒视着白金鹏道：“喂，我不喜欢你！”
　　白金鹏看着傲娇的妻妹，撇了撇嘴道：“切，不喜欢我的人多了去了，你算哪一个！”
　　“哼，我可是公主，你见了我怎么不见礼？你这刁民！”叶欣悦掐着腰指着白金鹏俏生生地说道；
　　一旁的叶欣怡和陆欣等人一脸笑意的看着白金鹏。
　　“小丫头，我告诉你，我可是你鹏哥哥的大哥，你是你鹏哥哥的妹妹。也就是说，我是你的哥哥，对吧！”
　　白金鹏很认真的在叶展鹏和叶欣悦再加上他之间来回地指了指道。
　　叶欣悦皱了皱眉头，再看了看叶展鹏，看了看白金鹏，点了点头道：“好像是的哎！”
　　白金鹏笑了笑，道：“好，叫姐夫！”
　　众人：“……”
　　“额，不是，叫鹏哥哥！我叫做白金鹏，你可以叫我鹏哥哥，明白吗？快，叫一声来听听！鹏哥哥可是有礼物给你的！”
　　叶欣悦听到有礼物，立刻兴奋了起来，道：“鹏哥哥！”
　　只见白金鹏从怀里掏出一串玉珠，放到叶欣悦跟前道：“来，这是鹏哥哥送给你的！”
　　“卧槽，琳琅佛玉珠？真的假的？”
　　白金鹏看着一旁的叶展鹏伸来的手，一把收了回去，瞪了叶展鹏一眼，道：“你急个毛线啊！这是给妹妹的见面礼！”
　　白金鹏说着，直接越过叶展鹏，把玉珠放到叶欣悦手里。
　　叶欣悦看到手里这串晶莹剔透的玉珠，瞬间高兴了。
　　不过，就在这时，叶欣悦突然反应了过来，指着白金鹏道：“不要以为拿这串珠子就能收买我，我，不喜欢你！哼！”
　　然后，叶欣悦直接傲娇的走到一旁去欣赏玉珠去了。
　　只留下白金鹏站在那里有些傻眼了，这是几个意思？
　　“喂，快说说，那琳琅佛玉珠你哪里来的，那玩意听说很贵的话，万金难求啊！”叶展鹏好奇道。
　　一旁的陆欣同样疑惑的看着白金鹏。
　　这时，叶欣怡直接说道：“那什么，这佛玉珠是从……”
　　叶展鹏听了叶欣怡的话，睁大眼睛看着白金鹏道：“你怎么这么好运啊？鹏哥，见面分一半呗！”
　　白金鹏指了指天空，再指了指叶展鹏，撇了撇嘴，扭过头不再搭理叶展鹏了。
　　叶展鹏看了看白金鹏，再看看叶欣怡道：“这是什么意思？”
　　叶欣怡摇了摇头道：“他这是说，天还没有黑，不要做白日梦了！回去洗洗睡吧！梦里什么都有！”
　　叶展鹏：“……”


第161章 原来是一个小吃货啊
　　东州城，太平公主府隔壁，陆欣送给白金鹏的院子里。
　　白金鹏瞥了一眼一旁傲娇的叶欣悦，撇了撇嘴道：“这小丫头一直都这么的傲娇吗？拿了我东西，还不喜欢我？”
　　一旁的叶展鹏笑了笑，道：“这才哪到哪啊！我给你说，你要是搞不定我这堂妹，那你就完了！”
　　白金鹏瞥了一眼叶展鹏，道：“呵呵，你以为我是你吗？这么一个小丫头，分分钟钟摆平她！”
　　“那你试试？”叶展鹏挑衅道。
　　“呵呵，有的是时间，先等我准备一番，我给你说，就没有我摆不平的人！”
　　……
　　皇宫里，其他的公主和皇子都已经接到消息了，太平公主回来了。
　　这一下子，其中有些事就慌了，随即而来的就是危机感。毕竟，太平公主可是父皇最喜欢的公主之一了。
　　当然了，这些皇子公主里面有些事慌了，也是因为两年前他们之中有人参与其中了。这一次，万一太平要是查到他们身上那可就完了。
　　另一边，东宫里。
　　叶欣怡的亲哥哥叶武威听到自己的妹妹太平公主回来了，皱了皱眉头，然后接着看书了，仿佛不知道这个消息一样。
　　皇宫里，皇帝叶祖珪看着下面送来的情报，皱了皱眉头，因为这些情报里并没有两年里关于自己女儿的情报，一丝都没有，就连这一路来东州的情报都没有。
　　只有一些在苏州城的情报也只有寥寥几笔而已，还是受伤的情报。
　　叶祖珪突然咧开嘴笑了笑，看来自己的女儿两年来也有了自己的势力了。
　　……
　　叶欣怡听着皇婶和皇姐的话，回头瞥了一眼正和堂兄说话的那个男人，皱了皱眉头道：“真的吗？他做的饭比御厨都好吃吗？”
　　陆欣笑了笑，道：“欣悦，皇婶骗过你吗？再说了，就算你不信皇婶，你皇姐的话，你还不相信吗？”
　　叶欣怡一脸笑意的看着自己的妹妹。道：“欣悦，皇姐告诉你，皇宫里的御厨做的饭菜都没有我师兄做的好吃！”
　　“还有，你不能这么无礼，他是你皇姐我的师兄，还是皇婶的远房亲戚，你要是得罪他了，以后你只能看着我们吃好吃的，你在旁边流口水看着了。”
　　叶欣悦看了看一旁的白金鹏，再看看一脸笑意的皇婶和皇姐，皱了皱眉头道：“不行，我得亲自体验一下，万一你们要是骗我呢！我可不是小孩子，你们跟他都有关系，我跟他可没有关系！”
　　叶欣怡说完，直接向着白金鹏方向走去了。
　　陆欣看了看叶欣怡，道：“你不管管？”
　　叶欣怡笑了笑，道：“要相信他！如果连妻妹都摆不平，那他就不是他了！”
　　“呦，还妻妹？看来你们之间的感情发展得很迅速嘛！”
　　“皇婶！”
　　……
　　白金鹏看着突然站到自己跟前的叶欣怡，撇了撇嘴，然后直接把头扭向别处。
　　而叶欣悦看到这个家伙竟然无视自己，赌气般地再次堵在白金鹏的面前，随后两人开始了追逐大战。白金鹏的脸朝哪边，叶欣悦就走到哪边。
　　“好了！好了！小妹妹，我服了，你到底要哪样？”白金鹏装作妥协道。
　　“哼，你这个坏人，这下子被我叶欣悦给制服了吧！我告诉你，就没有我叶欣悦摆不平的人！”叶欣悦傲娇道，“对了，我听说你做的饭菜比皇宫的御厨做的都好吃，我不信，你去给我做来尝尝！”
　　白金鹏眼前这个小大人一般的妻妹，撇了撇嘴，看来得摆平她。不然的话，这丫头可是一个麻烦。
　　只见白金鹏笑了笑，道：“呵呵，自然，我可是人称天生神厨的鹏哥哥，神马御厨啊，仙厨啊，都是浮云！”
　　“你想吃什么？告诉你鹏哥哥我，我给你做出来。”
　　“像蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡，烧子鹅，卤猪，卤鸭，酱鸡，腊肉，松花，小肚儿，晾肉，香肠；
　　什锦苏盘，熏鸡，白肚儿，清蒸八宝猪，江米酿鸭子，罐儿野鸡，罐儿鹌鹑，卤什锦，卤子鹅，山鸡，兔脯，菜蟒，银鱼，清蒸哈什蚂……”
　　白金鹏噼里啪啦说了一大堆的菜名，直接把叶欣悦给说呆了。
　　只见叶欣悦睁大眼睛看着白金鹏，脸上露出渴望的眼神，糯糯地说道：“现在可以给我做出来吗？我想吃！”
　　白金鹏笑了笑，道：“你吃的完吗？再说了，我为什么要做给你吃？你之前可说了，你不喜欢我！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我可告诉你，我做的菜，不喜欢我的人，我可不会做给他吃的！尤其是你这样，一开口就不喜欢我的！”
　　叶欣悦再怎么说都是一个十来岁的小孩子，怎么可能经得起诱惑呢！
　　直接大呼道：“鹏哥哥，人家给你开玩笑的，人家怎么可能不喜欢你呢！我喜欢你！”
　　白金鹏面露笑色道：“真的吗？不会是想要骗吃的吧！”
　　“怎么可能？我叶欣悦说一不二，大家都知道的！”叶欣悦掐着腰说道。
　　这时，一旁的陆欣等人已经完全愣住了，这小丫头直接被摆平了啊！
　　陆欣笑了笑，道：“看来我这大侄子对付小孩子很有一套嘛！”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“主要是这丫头贪吃！”
　　……
　　叶欣悦坐在院子里，闻着厨房里传来的香味，止不住的咽口水，要不是叶欣怡拉着，早就跑到厨房里去了。
　　“欣悦，怎么样？皇姐没有骗你吧！这香味香吗？”叶欣怡笑道。
　　叶欣怡狠狠地点了点头道：“香，比宫里的御厨做的都香！”
　　陆欣笑了笑。道：“欣悦啊！一会儿你吃了之后，会觉得更香，你会觉得以前你吃的就是糟糠一般！”
　　厨房里，叶展鹏一脸无奈的看着炒菜的白金鹏，道：“这么多人，为什么要我来烧火？”
　　白金鹏瞥了一眼满脸乌黑的叶展鹏，笑道：“我这是在锻炼你，省的以后你成亲了，连烧火都不会！”
　　“我需要吗？”叶展鹏嘟着嘴道。
　　白金鹏笑了笑，道：“呵呵，这有什么不需要的？万一你以后的娘子要你烧火，而你又不会，少不得一阵锤！”
　　叶展鹏：“……”
　　……
　　叶欣悦看着桌子上的色香味俱全的饭菜，吸溜着口水道：“可以吃了吗？”
　　一旁的叶欣怡道：“还不可以呦，你鹏哥哥他们还没有坐下来呢！要等着他们！”
　　这时，白金鹏笑道：“不用等我们，你们先吃吧！”
　　“好！”
　　于是，早已经按捺不住的叶欣悦已经下手了，哦不，下筷子了。
　　“唔，好好吃！”
　　“唔，好香啊！”
　　“唔，好脆啊！”
　　“这个柔软适中，很有嚼劲！”
　　很快的，一顿晚饭就过去了，叶欣悦揉着肚子坐在外边纳凉，感叹道：“唔，吃的真饱！真好吃！”
　　一旁的白金鹏笑了笑，道：“如何？以后还讨厌我不？”
　　叶欣悦摇了摇头道：“只要你给我做好吃的，我会一直喜欢你的！”
　　白金鹏瞥了一眼叶展鹏，给他了一个眼神，那意思好像在说：看吧，也不难！


第162章 惊慌的白金鹏
　　白金鹏居住的院子里，叶欣怡一脸笑意的看着白金鹏，道：“我母后说要见见你，就在两天后！”
　　白金鹏听了叶欣怡的话，点了点头道：“哦，知道了！”
　　随后，白金鹏直接跳了起来，道：“你说什么？要见我？两天后？这事怎么不跟我商量一下啊？”
　　叶欣怡白了白眼睛，撇了撇嘴道：“呵呵，给你商量？你觉得需要吗？再说了，又不是……”
　　叶欣怡说着，四处看了看，小声道：“又不是让你以女婿的身份去，而是以师兄的身份，我说你是我师兄！”
　　白金鹏一脸惊慌的看着叶欣怡道：“唉，不是，我这还没有准备好呢！这万一要是出了差错，这可怎么行啊！”
　　叶欣怡瞥了白金鹏一眼，道：“这有什么的，这不是还有我的吗？再说了，之前你可是说了，你是白金鹏，你怕谁！怎么现在怕了！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“有一句话说得好，丈母娘看女婿，越看意见越多！”
　　叶欣怡：“……”
　　……
　　“展鹏兄弟，欣怡说皇后要见我，你说我该怎么办啊？”
　　“凉拌！”
　　“欣姨，皇后要见我，我该怎么办啊？”
　　“没事，丈母娘看女婿，越看越顺眼！你放心，皇后是一个很好说话的人，没事的！”
　　白金鹏：“……”
　　是夜，白金鹏做了一个噩梦，自己跟叶欣怡一起进宫了。然后，皇后发现自己和叶欣怡的事情了，然后等待他的人龙潭虎穴，他都没见到皇后，直接被关在一个房间里，被七十九种酷刑打了一遍。
　　然后白金鹏直接被惊醒了，满头大汗，心有余悸。
　　第二天，叶欣怡领着叶欣悦来到了院子里。叶欣怡看着心不在焉的白金鹏，于是就问他怎么了。
　　白金鹏把昨天晚上的梦境给叶欣怡说了一遍，叶欣怡直接哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈，笑死我了，你竟然相信梦里的东西，不行了！不行了！”
　　白金鹏看着捧腹大笑的叶欣怡，撇了撇嘴道：“你这人真没有同情心，我这都惊慌成夜不能寐了，你还不安慰一下人家受伤的心灵也就罢了！竟然还如此……”
　　“谁受伤了？”
　　白金鹏看着突然出现的叶欣悦，撇了撇嘴道：“没谁受伤！怎么了？怎么不去吃早饭？”
　　“早饭呢？”叶欣悦疑惑道。
　　“我去，忘记做早饭了！”
　　一时间，整个院子里鸡飞狗跳了起来。
　　……
　　这两天，白金鹏直接在惊慌中度过。不过，还好，和叶欣悦的关系好了许多。
　　这一天一大早，白金鹏和叶欣怡叶欣悦姐妹俩分别乘坐马车向着皇宫里走去。因为，皇后召见他。
　　此时的白金鹏，坐在马车里，心里忐忑得不行，坐立不安，就像是屁股上长了钉子一般。
　　很快的，白金鹏就来到了宫门口。
　　白金鹏看着巍峨的皇宫，咽了咽口水，道：“要不你和你母后说，我病了！好不好？”
　　叶欣怡还没有说话，一旁的叶欣悦直接开口了道：“呦，羞不羞啊？这么大人了，竟然还说谎！”
　　白金鹏瞥了叶欣悦一眼，道：“欣悦啊！你要不要吃美食了？我劝你刚刚考虑一下刚才的话，要不要收回去！”
　　“哎呦，鹏哥哥，人家错了嘛！我收回之前的话！”叶欣悦慌忙改口道。
　　白金鹏给了叶欣悦一个算你识相的眼神。
　　但是，最后白金鹏只能乖乖地跟着进了皇宫。当然了，还被里里外外搜了一遍。
　　白金鹏吐槽道：“我看着像坏人吗？竟然搜得这么仔细！”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“好了，这里可是皇宫啊！”
　　白金鹏一行三人正在穿过广场。就在这时，迎面走来一个年轻的男子，带着几个小太监，一身蟒袍。
　　“呦，这不是太平嘛！听说你回来了，正打算去找你叙叙旧呢！”
　　叶欣怡忍住心中的恶意，对着这人拱了拱身子，道：“见过太子殿下！”
　　一旁的叶欣悦直接无视了太子，目光别向了其他地方，仿佛没有看见一般。
　　至于白金鹏，则是对着太子叶武威拱了拱手，也没有说话。
　　“哎呀，太平，你怎么这么见外呢？我可是你哥哥啊！你这样太让我伤心了！”叶武威装作一副心痛的模样。
　　只见叶欣怡淡淡地说道：“礼不可废，万一要是被御史给听到了，岂不是要参我一本？”
　　叶欣怡顿了顿，道：“太子殿下，我还有事，就先走了！”
　　叶武威回头看了一眼叶欣怡三人离开的背影，皱了皱眉头道：“去查一下，跟在太平身后的人是谁！”
　　“是，太子！”
　　……
　　白金鹏看着一脸寒霜的叶欣怡，道：“怎么了？还在生气呢？好了，莫生气了，犯不着！气坏了身子，就不好了！”
　　白金鹏本打算说会心疼的，可是看到一旁的碍事的小丫头，只好改口了。
　　“哼，这个讨厌的家伙！我最讨厌他了！”叶欣悦撇了撇嘴嘟囔道。
　　叶欣怡慌忙开口道：“欣悦，不要胡说，要是让他人听到了，少不得你要受罚！”
　　“我说的是真的嘛！我最讨厌他了，虽然说是咱们的哥哥，可是这家伙真是虚伪，还骗我的东西！我最讨厌他了！”
　　叶欣悦说完，直接气杠杠地走到前面去了。
　　叶欣怡无语的看着叶欣悦，道：“以前，欣悦有一件父皇赏赐的宝物，最后被他给骗走了，自从那以后，欣悦就不待见他！”
　　白金鹏撇了撇嘴，四处看了看，小声道：“算了，我看他也不顺眼，怎么觉得有一种阴翳的感觉！”
　　叶欣怡摇了摇头道：“算了，快到我母后的寝宫了，你小心点啊！”
　　……
　　白金鹏望着眼前的这个宫殿，心里面惊慌了起来，这，就要见丈母娘了？
　　还是身为皇后的丈母娘，不知道会不会厌恶自己，不行，自己得表现得好一点。
　　只见一个侍女走了出来，道：“公主殿下，皇后让你们进去！”
　　叶欣怡对着白金鹏挥了挥手，然后向着宫殿里走去了。
　　白金鹏深深地吸了一口气，然后低着头向着宫殿里走去了。
　　看得一旁的侍女和太监都有些想笑，可是最后都没有人敢开口笑，毕竟，这里可是皇宫。
　　他们见得多了，要是笑了出来，早就不知道被罚到什么地方去了。
　　白金鹏低着头走进了宫殿里，只听到宫殿里传来了叶欣怡和叶欣悦再加上一个陌生女子的笑声。
　　听着话语，那女子应该很好说话，难道这就是皇后？还好，感觉着比较好说话。
　　而此时的诸葛采薇看着从大殿门口走进来一直低着头的年轻人，脸上露出了好奇的表情。这个被自己女儿夸上天的师兄，到底有什么出奇的！


第163章 丈母娘问女婿
　　东州，皇宫，皇后居住的宫殿里。
　　“抬起头来，让本宫看看！能让太平和新罗如此称赞的人，到底是一个什么样的人！”
　　白金鹏听了皇后的话，咳了咳，然后道：“草民拜见皇后娘娘！皇后娘娘母仪圣安！”
　　随后，白金鹏缓缓地抬起了头，不过脸上那一丝惊慌可是掩盖不住的。
　　诸葛采薇听着白金鹏那新奇的话语，笑了笑道：“唔，还是一个俊俏的公子呢！不错！不过，这母仪圣安什么意思啊？本宫怎么没有听说过啊？”
　　白金鹏笑了笑，道：“启禀皇后娘娘，这是草民想出来的，对母仪天下的您最好的称呼！”
　　“哎呦喂，这小嘴跟抹了蜜一样，真甜，真会说话！”诸葛采薇笑道。
　　诸葛采薇顿了顿，道：“来人，赐座！”
　　紧接着小太监搬来一个凳子，白金鹏一屁股坐在了上面。
　　一旁的叶欣怡和叶欣悦两人则是睁大眼睛看着白金鹏，因为她们来之前可是给白金鹏交代过，在宫廷里，让你坐下，你只能坐三分之一的凳子。现在看来，他一点都没记住。
　　诸葛采薇看了看白金鹏，再看了看叶欣怡，笑道：“哈哈哈，金鹏，我这样叫你可以吧！”
　　白金鹏笑了笑，道：“可以！皇后您随意！”
　　一旁的叶欣怡都要捂脸了，你这也太随意了吧！这样的话你都说得出来。
　　诸葛采薇看着白金鹏很随意的模样，脸上那一丝惊慌也消失了，笑了笑，道：“金鹏啊！你这人很不错！很实在！不像有的人，来到我这里那叫一个颤颤巍巍的，哆哆嗦嗦的，让他坐他也不敢坐，我都看不惯了！”
　　此时的诸葛采薇心里则是打算看看眼前的白金鹏怎么回答自己。
　　而白金鹏则是突然想起来了，之前叶欣怡好像说过，坐凳子只坐三分之一来着，自己好像坐实了啊！
　　白金鹏的脸上突然露出了灿烂的笑容，道：“启禀皇后，草民觉得那样太虚伪了！再者就是他们有求于皇后，生怕给您留下不好的印象！”
　　白金鹏顿了顿，道：“他们把您当成皇后，而草民就不同了，草民和欣怡是师兄妹的关系，您是欣怡的母亲，也就是草民的长辈。
　　有道是长者赐，不敢辞！不然，就是对长辈的不恭敬，那岂不是白费了长辈的一番心意吗？”
　　此时的大殿里静悄悄的，叶欣怡和叶欣悦还有诸葛采薇则是睁大眼睛看着白金鹏，这一番说辞，不得不说，诸葛采薇听着还是很受用的！
　　“哈哈哈，好一个长辈，好一个长者赐，不敢辞！金鹏啊，你是本宫这些年来遇到的最有意思的人！你很不错！”诸葛采薇笑道。
　　“对了，听太平，哦，就是欣怡说，你做菜是一绝，宫里的御厨都比不了你！这是不是真的啊？”诸葛采薇淡淡的说道。
　　白金鹏点了点头道：“皇后娘娘，不是草民给你吹，草民这可是在梦里得到厨神的传授，一身厨艺从不惧怕他人，可以说天下无人出我之右！”
　　诸葛采薇听着白金鹏的话，嘴巴不由自主的咧了咧，这也太狂了吧！
　　诸葛采薇顿了顿，道：“金鹏啊！做人还是谦虚一点为好，不然的话，容易遭人妒忌！”
　　白金鹏笑了笑，道：“皇后娘娘教训的是！但是，有道是不遭人妒是庸才！这正好证明我白金鹏，不是庸才！”
　　诸葛采薇咧了咧嘴，这家伙也太狂了吧！
　　“有道是君子远庖厨，不知道金鹏你是怎么认为的？”诸葛采薇笑眯眯的说道。
　　白金鹏笑了笑，道：“皇后娘娘，有这句话吗？我没读过书，不知道哎！”
　　这时，一旁的叶欣怡道：“师兄，书上有这句话！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这句话的意思我当然知道了，不过我觉得世人的理解有错误！”
　　“我认为远庖厨，是恻隐之心的表现。那么，君子就只能入佛吃斋不杀生了吗？非也，酒肉穿肠并不是君子所不为。
　　再说，植物也是生命啊，是否也不进食了呢？
　　当然不能了！所以，那些打着君子远庖厨口号的人，只是再找一个借口，不下厨房而已！”
　　“再者，君子远庖厨，凡有血气之类弗身践也，不过说的是一种不忍杀生的心理状态罢了。”
　　诸葛采薇瞥了一眼白金鹏，道：“你不是没读过书吗？我怎么觉得你这说起来一套一套的？而是君子远庖厨你不是没听过吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“皇后娘娘，我告诉你个秘密，其实我是神童，生而知之！不要告诉别人哦！”
　　诸葛采薇：“……”
　　诸葛采薇不由自主的看了一眼一旁的叶欣怡，那意思就是你师兄很有意思啊！
　　而叶欣怡则是在心里把白金鹏给骂了一个遍。
　　“听说白糖是你想出来的秘方啊！这为我大魏作出了很大的贡献啊！”诸葛采薇笑道，“不过，我怎么听说你和宁王闹掰了呢？为了什么呢？”
　　白金鹏笑了笑，道：“皇后娘娘，这是谣言，那等东西，怎么可能是我这一个草民能够想出来的呢？再说了，要真的是我想出来的，我肯定不会拿出来的，自己偷偷地赚钱不是很好吧！”
　　诸葛采薇：“……”
　　诸葛采薇再一次看了一眼叶欣怡。
　　“听说《竹石》和《鹊桥仙》这一诗一词都是你作的，本宫甚是喜欢两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！不知道，你的意中人是哪一个？竟然能够让你作出如此惊人佳作啊？”
　　而一旁的叶欣怡听到母后的话，有些担忧地看着白金鹏。
　　白金鹏笑了笑，道：“启禀皇后娘娘，这一诗一词是草民假借人家的，想当年，一个风雪交加的夜晚，我做了一个梦，梦里有一个白胡子老爷爷，他告诉我，以后我有一个劫难，因为上辈子我是一个大善人，所以他要渡我，所以便留下了一诗一词，就是《竹石》和《鹊桥仙》。”
　　诸葛采薇看着一脸胡诌的白金鹏，咧了咧嘴，这家伙也太猖狂了吧！
　　这时，诸葛采薇突然开口道：“金鹏啊！你看你也不要自称草民了，你也说了，本宫是你的长辈，这么的吧！你觉得欣怡怎么样？”
　　白金鹏笑了笑，道：“倾国倾城！绝世美人！一见倾城，再见倾国！”
　　“那么，你对她有意思吗？或者，你对她有想法吗？”诸葛采薇突然转折道。
　　“皇后娘娘，有道是爱美之心人皆有之，我也是一个正常人，像师妹这样的美人，我要是不动心，那是一个正常人吗？”白金鹏淡淡地说道。
　　“再说了，想必咱们大魏朝，只要是个男人，见了师妹，他要是说不动心，没有想法，我觉得这人真虚伪，虚伪到了极点！”
　　诸葛采薇撇了撇嘴，揶揄道：“一见钟情，你怎么看？”
　　白金鹏笑了笑，道：“所有的一见钟情，都是见色起意！说真的，要是面对着一个丑陋的人，谁敢说一见钟情？”
　　“不得不承认，人是一个感官动物，看一个人最先看的就是脸，如果一个长得很丑的人，虽然不会对她有意见，可是也不会对她产生好感！”
　　诸葛采薇听了白金鹏的话，笑了笑道：“那么，你喜欢欣怡吗？”
　　白金鹏点了点头道：“喜欢！”


第164章 岳母大人，你这不按套路出牌
　　东州，皇宫，皇宫居住的立政殿。
　　诸葛采薇看着眼前这个女儿的师兄，笑了笑道：“金鹏啊！你既然喜欢欣怡，那么如果要你和欣怡成亲，你觉得怎么样？”
　　诸葛采薇的话音刚落，整个大殿里立刻安静了下来。
　　白金鹏目瞪口呆的看着诸葛采薇。
　　心里吐槽道：岳母大人，你这不按套路出牌啊！我要怎么接呢？难不成这是给自己下的套？白金鹏有些摸不着头脑了。
　　一旁的叶欣悦直接睁大眼睛，在白金鹏和自己皇姐之间来回地巡视着，唔，这样挺好的，可以天天吃到美味的饭菜，到时候自己天天去皇姐府里蹭饭吃，小姑娘的心里顿时开心了起来。
　　只见叶欣怡拉着诸葛采薇的胳膊撒娇道：“母后，您怎么能这样说呢？羞死人了！”
　　诸葛采薇看着自己女儿一脸为难的模样，笑了笑道：“欣怡，怎么了？难不成你师兄人不好吗？经过刚刚的询问，本宫觉得金鹏这孩子文采惊人，再加上你之前对他的夸奖，我觉得他是一个托付终身的人！再说了，你也到了出嫁的年龄了，是不？”
　　“我同意！”
　　这时，所有人的目光纷纷看向了开口的叶欣悦，众人睁大眼睛看着她，不知道这跟她有什么关系呢？
　　“欣悦，你说说，你为何同意啊！”诸葛采薇笑道。
　　“母后，鹏哥哥做的饭菜很好吃！糖醋里脊，糖醋鱼，糖醋排骨，红烧肉，鱼香肉丝……”
　　叶欣悦回想着昨天吃的美味的饭菜，给诸葛采薇仔仔细细的说了一遍。
　　诸葛采薇面露笑容的看着白金鹏，道：“金鹏啊！你觉得怎么样啊？”
　　此时的白金鹏心中可以说是有一百万只草尼玛奔跑而过，这是几个意思？难不成真的在套路我？或者知道了我和欣怡之间的事情？
　　“那个，皇后娘娘，咱们刚见面，不用给我送这么大的见面礼吧！虽然，我很想娶师妹，不过，这事不用给陛下说说吗？商量一下？”白金鹏迟疑道。
　　诸葛采薇看着一脸认真的白金鹏，心里吐槽道：呵呵，你还真的以为本宫是要把女儿嫁给你吗？想多了！
　　“那个，岳母大人，你觉得小婿什么时候来提亲比较合适啊！”
　　“额！”
　　“什么？”
　　“啊？”
　　一时间，诸葛采薇等人都惊住了，这家伙还真的敢开口，岳母？
　　诸葛采薇笑了笑，道：“你这孩子，本宫只是给你开个玩笑而已，你还当真了？不要以为你们是师兄妹，就觉得可以配得上我女儿！
　　我告诉你，我女儿可是太平公主，大魏最尊贵的公主！岂可这样简简单单的嫁人？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏心里吐槽道：那你在这里跟我扯什么？浪费表情。
　　“皇后娘娘说得对，像师妹这样倾国倾城的大美人，怎么可能轻易下嫁于人呢？在我看来，师妹将来的夫君一定是她喜欢的，而是才高八斗，学富五车，上得了厅堂下得了厨房，文能提笔安天下，武能上马定乾坤！能够手摘星辰逐日月的存在，脚踏七彩祥云来迎娶师妹，不然，我不同意！”
　　诸葛采薇听了白金鹏的话，咧了咧嘴，心里吐槽道：呵呵，我女儿，需要你同意吗？
　　“那个，白贤侄啊！本宫可以这样称呼你吧！”诸葛采薇笑着说道。
　　白金鹏心里撇了撇嘴，吐槽道：呵呵，你都这样说了，我能拒绝吗？
　　“皇后娘娘如此称呼我，那是我的荣幸，咱以后也是皇亲国戚了！”白金鹏装作兴奋的说道。
　　诸葛采薇听了白金鹏的话，要是没有坐着，肯定趔趄一下。这也太能顺着杆子爬了！
　　“白贤侄，以后可不能打着本宫的名号在外边招摇撞骗。不然的话，本宫绝不轻饶！”诸葛采薇突然严肃的说道。
　　“皇后娘娘，您放心，我给你说，我可是我们村口碑最好的人，从不主动招惹别人，也不会打着您的名号招惹是非的！师妹可以作证！对吧！师妹！”
　　叶欣怡感受着白金鹏热切的目光，无奈的点了点头道：“师兄说的是！”
　　诸葛采薇听了白金鹏的话，心里无奈的摇了摇头，这小子怎么这么的滑溜啊！
　　“白贤侄，听说跟你一起来的那些人可都是武林高手，不知道都是出自什么门派的啊？”诸葛采薇笑眯眯的说道。
　　白金鹏笑了笑，道：“皇后娘娘，你说的凤一大哥他们啊！他们可是我父母，也就是师妹的师父师母的弟子，是来保护我的，这是我第一次出远门，父母担心我！”
　　“哦，你们白家在哪里啊？一出手就是一群一流高手，本宫可是很好奇啊！”诸葛采薇笑道。
　　白金鹏摇了摇头道：“我们白家只是在一个小山寨里。不过，我娘曾经在东州待过一段时间，不知道娘娘听说过没有！”
　　“哦？不知你娘姓甚名谁啊？说不定本宫还认识呢？”诸葛采薇笑道。
　　一旁的叶欣怡听着白金鹏和自己娘亲的话，脸上露出了无奈的表情，看来白金鹏这是打算给母后坦白啊！
　　白金鹏笑了笑，道：“我娘叫做凤清影！”
　　“凤清影，嗯，凤清影？”诸葛采薇睁大眼睛说道。
　　白金鹏点了点头道：“怎么了？皇后娘娘和家母认识？”
　　诸葛采薇认真的打量了一下白金鹏，嘴里发出了啧啧啧的声音。
　　“白贤侄，没想到你竟然有这样的身份，还别说，你和你娘亲还真的有点像呢！我说怎么会有这么多的高手保护你，原来是怕有人对你不利啊！”
　　“皇后娘娘，你知道我娘的光辉事迹吗？能不能给我讲讲？”
　　诸葛采薇：“……”
　　诸葛采薇摇了摇头道：“具体的本宫也不清楚！”
　　“对了，听说宁王妃把太平隔壁的那座宅子送给你了，你觉得合适吗？”诸葛采薇淡淡的说道。
　　白金鹏面露疑惑道：“皇后娘娘，这有什么不合适吗？宁王妃是在下的阿姨，长者赐，不敢辞，所以我觉得很好啊！”
　　诸葛采薇：“……”
　　“大胆，你是不是对本宫女儿有什么企图？还不从实招来？”诸葛采薇突然厉声道。
　　白金鹏看着突然发怒的皇宫，睁大眼睛道：“皇后娘娘，不知我哪里大胆了？还有什么不良企图啊？没有啊？像我这样的老实人，能有什么坏心思呢？皇后娘娘，你想多了吧！这一切都是巧合而已！”
　　诸葛采薇看着脸色平淡，不慌不忙的白金鹏，突然笑了笑，道：“哎呀，白贤侄，你莫要心生芥蒂啊！本宫这也是为了太平好呢！”
　　白金鹏点了点头道：“可怜天下父母心！我懂！”
　　“你真的对太平没有什么企图？”
　　白金鹏：“……”


第165章 御膳房里的比试
　　东州，皇宫，东宫里。
　　叶武威听着侍卫的汇报，皱了皱眉头道：“你是说这人是宁王妃的远房侄子？而是还把太平隔壁的院子送给他了？”
　　叶武威皱着眉头在书房里踱来踱去，道：“那他和太平的关系呢？有没有查出来？”
　　“什么？没有查出来？那还不赶紧去查？”
　　……
　　皇宫，立政殿里。
　　白金鹏看着眼前的不按常理出牌的岳母，心里吐槽声四起，这也太能折磨人了吧！
　　这时，诸葛采薇笑道：“白贤侄，太平和新罗两人都对你的厨艺大为赞叹，不知道可否为本宫展示一番啊？正好，今日陛下也要在本宫的这立政殿吃午餐！”
　　“皇后娘娘，这是我的荣幸！不知道皇后娘娘和陛下有什么忌口的吗？省地做的饭菜不合胃口！”白金鹏笑了笑道。
　　其实，白金鹏心里则是不是这么想的。
　　此刻的白金鹏心里吐槽道：事真多！要不是看你是我岳母大人，我才懒得理你呢！
　　由此可见，白金鹏的心里还是有些幽怨的！
　　“呦，没想到白贤侄还挺细心的嘛！不错！不错！我看好你啊！”诸葛采薇笑道。
　　白金鹏心里撇了撇嘴，吐槽道：那你就同意欣怡嫁给我就行了！
　　一时间，大殿里静悄悄的。
　　突然，诸葛采薇开口道：“你怎么还在这里啊？还不赶紧去做饭？”
　　白金鹏：“……”
　　“皇后娘娘，你这也没人带个路什么的，我不知道御膳房在哪啊？万一走到不该走的地方，我怕小命不保啊！”
　　“鹏哥哥，我带你去！我知道御膳房在哪！”叶欣悦自告奋勇的说道。
　　诸葛采薇看着欣喜的叶欣悦，笑了笑道：“就由新罗带你去吧！”
　　白金鹏笑了笑，道：“皇后娘娘，还有调料被扣在皇宫门口了，不知……”
　　“哦，你先去吧！我会让人给你送去的！”
　　诸葛采薇看着白金鹏离开的背影，回头看了一眼叶欣怡道：“欣怡啊！你告诉为娘，你是不是喜欢这小子？”
　　诸葛采薇看着自己女儿突然脸红了，睁大眼睛道：“你可千万不要告诉为娘，你真的喜欢他！”
　　叶欣怡笑了笑道：“母后，你怎么这么想女儿呢？女儿就是这么随便的人吗？”
　　“哼哼哼，为娘可是过来人，你骗不了我的！”诸葛采薇语气有些奇怪的说道，“不是为娘不看好你们，你父皇这一关不好过啊！”
　　“娘也看出来了，你们俩在大殿里眉来眼去的，真的当娘是瞎子吗？”
　　叶欣怡：“……”
　　此时的叶欣怡心里纠结着要不要把自己成亲的事告诉母后。不过，想了想还是暂时不说吧！
　　“娘，孩儿只是对师兄有些好感而已！”
　　“你自己把握住度就好！其实，为娘觉得金鹏这孩子挺不错的！尤其是他娘是凤清影，更是……”
　　……
　　白金鹏看着轻车熟路的叶欣悦，揶揄道：“看来你对这御膳房很熟悉啊！我觉得陛下和皇后娘娘都不见得有你熟悉！”
　　叶欣悦傲娇的说道：“当然了，这皇宫里，谁不知道我叶欣悦对御膳房最熟悉呢？我可是御膳房小总管呢！”
　　“吃货小总管吧！”白金鹏揶揄道。
　　“你，哼，为了美味，我就大人不记小人过了！”叶欣悦傲娇的说道。
　　白金鹏：“……”
　　很快的，两人就来到了御膳房。
　　“御膳房重地，闲人免进！”御膳房门口一个胖胖的人开口道。
　　白金鹏撇了撇嘴，猛地往旁边一挪，只见叶欣悦直接出现在胖子面前。
　　“大胆，侯胖子，你竟然敢拦本公主，你是不是吃了熊心豹子胆了？”
　　侯德胜看着眼前的新罗公主，脸上露出了苦笑的表情道：“哎呦喂，这不是小公主吗？是不是饿了？想吃什么？微臣给您做！”
　　叶欣悦摆了摆手道：“一边去，这位是我鹏哥哥，我母后让他准备今日中午的吃食，你们在一旁好好协助，莫要偷懒。不然的话……”
　　侯德胜看着眼前这个文弱书生打扮的年轻人，笑了笑，道：“不知公子是……”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“本人白天宇，奉皇后娘娘的命令，今日午餐由我来掌厨！”
　　侯德胜：“……”
　　“不知白公子师承何处啊？”侯德胜揶揄道。
　　白金鹏瞥了一眼侯德胜，道：“你猜！”
　　此时的侯德胜心里暗骂道：我猜你奶奶个腿！
　　“胖子，你是不是在心里骂我呢？”白金鹏突然盯着侯德胜道。
　　侯德胜直接被吓了一跳，慌忙摇头不承认，这不废话吗？小公主带来的人，我要是承认的话，这不是完了吗。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“侯大厨，我看这御膳房油水很足嘛！你的白白胖胖的，看来没少贪墨啊！”
　　侯德胜：“……”
　　“你，你莫要血口喷人！我侯某人本来就是这么胖的！根本没有贪墨过宫里的一两银子！”侯德胜怒视着白金鹏道。
　　“哦，我知道你没有贪墨一两，你贪墨了几千两！”
　　侯德胜：“……”
　　这时，叶欣悦突然开口道：“鹏哥哥，侯胖子进宫的时候就是这么胖的，没有贪墨御膳房的银子呢！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“算了，算了，我是来做饭的，管这么多做什么！”
　　白金鹏走进御膳房看着眼前巨大的御膳房，疑惑道：“唔，这御膳房挺大的，比我家的厨房大！”
　　“切，不然呢？你以为这是哪里？这是宫廷御膳房！”侯德胜揶揄道。
　　白金鹏斜视了一眼侯德胜，道：“呵呵，侯胖子是吧！你既然这么厉害，敢不敢比试一番？谁输了，叫胜者一方为大哥！”
　　侯德胜：“我年纪比你大吧！”
　　“有志不在年高，无知空活百岁！就说敢不敢吧！”白金鹏直视着侯德胜道。
　　“有何不敢！你这小娃娃，我要让你知道，这御膳房里。我才是哥！”侯德胜傲然道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“随你的便！咱们让新罗公主出题，咱们俩一决胜负！”
　　一刻钟之后，侯德胜一脸死灰的看着两个盘子组成的鲜明对比，对着白金鹏道：“大哥！”
　　“乖，你很不错！”
　　叶欣悦傲娇的看着白金鹏道：“白哥哥，你这炸鸡怎么只做了一个鸡腿啊！我还没吃够呢！”
　　白金鹏笑了笑，道：“小公主，一会儿还要做一桌自己的美味，你不吃了吗？你要是吃炸鸡吃饱了，一会儿你只能看着别人吃了！”
　　“唔，对哦，不行，我得留着肚子！”叶欣悦很认真的说道。
　　白金鹏看着情绪低落的侯德胜，笑了笑，道：“现在知道天外有天了吧！”


第166章 好像忘记了白金鹏
　　东州，皇宫，御膳房里。
　　侯德胜看着小太监送来的一个箱子，看着白金鹏从里面拿出来的一个个瓶瓶罐罐，疑惑道：“这是什么？”
　　白金鹏笑了笑，道：“这可是秘密配方！需要不？以后我给你供给，给你打八折！”
　　侯德胜：“完全不需要！”
　　“切，装什么装？一会儿可不要求着我！”白金鹏撇了撇嘴道。
　　这时，叶欣悦突然打开一个罐子，看着里面洁白的食盐，好奇道：“鹏哥哥，这是白糖吗？”
　　白金鹏看了看盐罐子，笑道：“你没看到上面写的食盐吗？你不认识字吗？”
　　“唔，食盐？鹏哥哥，你不要骗我，我可不是小孩子，盐哪里有这样洁白的啊！”叶欣悦睁大眼睛看着白金鹏道。
　　而一旁的侯德胜同样被吸引住了，看着叶欣悦手里的洁白如雪的食盐，震惊道：“这，这是食盐？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这有什么稀奇的？不就是食盐吗？大惊小怪的，不要搞得跟一个土包子一样！”
　　侯德胜一把握住白金鹏的胳膊，道：“这可是洁白无瑕的食盐啊！你从哪里来的？快告诉我！快告诉我！”
　　白金鹏挣扎着从侯德胜手下挣脱开来道：“呵呵，这可是来自遥远的帕索不达米亚平原的产物，由传说中的玛雅人用神奇的炼金术制作出来的，一两食盐价值一两金子，很贵的！”
　　……
　　立政殿里，叶祖珪和叶祖年相对而坐，一旁坐着诸葛采薇。
　　叶祖珪疑惑道：“什么？就是那个拿出白糖秘方的白金鹏？他竟然会做饭？而且现在还在御膳房里做菜？”
　　诸葛采薇点了点头道：“是的，陛下！”
　　这时，叶祖年突然开口道：“哎呀，臣弟还是离开吧！”
　　叶祖珪疑惑道：“皇弟，怎么了？”
　　叶祖年看了一眼一旁的叶欣怡，咳了咳，道：“那什么，当初那白糖……”
　　叶祖珪听了叶祖年的话，突然大笑了起来道：“哈哈哈，没想到还有这样的事发生。不过，这事确实是皇弟你做的不对！不过，你这也是为了大魏嘛！”
　　叶祖珪顿了顿，道：“既然他是太平的师兄，想必一会儿由朕开口，他会原谅你的！”
　　叶祖年苦笑道：“陛下，你还不知道吧！他可是凤清影的儿子，他不吃这套的！”
　　“什么？凤魔头？”叶祖珪大惊道。
　　叶祖年苦笑道：“当然了，要不是看在欣儿的面子上，在苏州城的时候，凤清影非揍我一顿不可！”
　　叶祖珪慌忙摇了摇头道：“那什么，这事还是皇弟你自己解决吧！朕，朕有些鲁莽了！”
　　众人：“……”
　　叶欣怡疑惑地看着自己的父皇，不知道为何这么怕自己的婆母。
　　叶祖年笑了笑，道：“还是欣怡有福，竟然得到了凤清影的赏识，和白金鹏成了师兄妹！”
　　叶祖珪笑了笑道：“确实，太平这丫头很有福！”
　　……
　　御膳房里，侯德胜看着在锅里炖着的红烧肉，闻着那诱人的气味，感叹道：“唔，真香！真香啊！”
　　一旁正在调料汁的白金鹏撇了撇嘴道：“这不是废话吗？由我亲手制作的饭菜，能不香吗？”
　　两刻钟之后，侯德胜看着已经出锅的四个菜，脸上露出了震惊的表情，看着眼前的四个色香味俱全的菜品。
　　侯德胜对着白金鹏拱了拱手道：“服了！我侯德胜真的服了！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我没有歪，不用扶，我看还是赶紧送去吧！凉了就不好吃了！”
　　“哦，对对付！”
　　……
　　叶祖珪和诸葛采薇两人看着桌子上那色香味俱全的饭菜，不由自主地咽了咽口水。
　　一旁的叶祖年感叹道：“没想到竟然还能再吃到这种美味，之前我可是……”
　　叶祖珪和诸葛采薇两人听着宁王的叙述，两人互相看了看，最后表示没法。
　　时间过得很快，最后白金鹏还是没有跟丈母娘和老丈人一起吃饭，因为人家压根就忘记了他。
　　此时的白金鹏正躺在御膳房院子里的躺椅上，这原本属于侯德胜专属的躺椅，成了白金鹏暂时歇息的地方。
　　“这个白公子，你看你那调料，是不是可以……”
　　白金鹏看着一脸笑意的侯德胜，撇了撇嘴道：“看吧！之前我就告诉你了，你就是不相信！怎么样？现在服了吗？”
　　“服了！服了！我侯德胜服了！”侯德胜拍着胸脯说道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我看你这人比较顺眼，那些剩下的调料就送给你了，至于以后，再说吧！”
　　白金鹏顿了顿，道：“吃饭竟然不叫我！真的是太让人伤心了！”
　　“算了，不叫我，我自己做饭吃！”
　　一旁的侯德胜听了白金鹏的话，咧了咧嘴，心里道：叫你？你想多了吧？
　　白金鹏撇了撇嘴道：“侯胖子，你要不要一起啊！我给你说，很少人能够吃的上我做的饭菜的！”
　　“哎，好嘞！多谢白公子了！”
　　“那还不赶紧打下手？”
　　“哎，来了！”
　　不一会儿，御膳房的院子里传来了侯德胜满足的声音。
　　“唔，太好吃了！真好吃！不愧是神厨！”
　　“侯胖子，我什么时候成了神厨了？我怎么不知道？”
　　“哎呀，白公子的厨艺，没得说，说是神厨也不为过！”
　　……
　　另一边，叶祖珪等人已经个个揉着肚子坐在凳子上一副心满意足的模样。
　　叶祖珪感叹道：“不错，这饭菜真的是朕有史以来吃的最美味的饭菜！”
　　诸葛采薇笑了笑，道：“确实，我还以为太平和新罗这俩丫头说着玩的呢！没想到做的饭菜真好吃！”
　　叶祖年笑道：“是啊！真不错！”
　　叶祖年迟疑道：“那个，咱们好像忘记了白金鹏啊！没有叫他来一起吃啊！”
　　叶祖珪：“……”
　　诸葛采薇：“……”
　　一旁的叶欣怡撇了撇嘴，心里吐槽道：才发现吗？不觉得完了吗？
　　不过。叶欣怡并不认为白金鹏会饿着，以他的性子，他肯定早已经自己大吃特吃起来了。
　　……
　　东宫，书房里。
　　叶武威听着太监的话，疑惑道：“到了御膳房做饭？而是还是做给父皇与母后吃的？太平和新罗都在？”
　　此时的叶武威心里有一股怒气上涌，感情就我一个人不在啊！这是什么意思？为何不叫我？
　　此时的叶武威已经把白金鹏给恨上了，要不是这家伙，怎么可能会有这样的事发生呢？
　　不过此时的白金鹏正躺在御膳房的院子里晒太阳呢，根本没想到，自己竟然被得罪了太子叶武威。
　　不过，就算他知道了，他也会说：爱咋咋的！


第167章 兄妹交锋
　　东州，皇宫，御膳房。
　　白金鹏看着叶欣怡和叶欣悦两人款款而来，疑惑道：“哎呦喂，这是吃过饭的节奏啊！不过，你们没有觉得少点什么吗？”
　　叶欣怡和叶欣悦姐妹俩互相看了看，然后齐齐摇头。
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，看来你们以后不想吃本公子做的饭菜了！”
　　这时，叶欣悦才开口道：“鹏哥哥，莫要生气嘛！实在是你做的饭菜太美味了，结果我们都把你给忘记了，都是我们不好！鹏哥哥不要生气了嘛！”
　　白金鹏看着撒娇的叶欣悦，同样傲娇道：“哼，我是什么人？能因为这件小事生气吗？你们太小看我白某人了！”
　　“没生气就好没生气就好！”叶欣悦拍了拍小胸脯说道。
　　叶欣怡顿了顿，道：“走吧！咱们出宫吧！”
　　白金鹏迟疑道：“皇后娘娘不想再见到我了？或者皇上也不见我了？”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“那什么，父皇听说了你娘亲的名字之后，就打消了见你的打算！”
　　一旁的叶欣悦直接开口道：“其实就是有些过意不去！毕竟，刚刚把你给忘了！”
　　白金鹏一副恍然的模样笑了笑，道：“这还差不多！”
　　叶欣怡：“……”
　　于是，白金鹏跟着叶欣怡和叶欣悦这姐妹俩缓缓地出宫了。
　　白金鹏和叶欣怡两人走在后面，叶欣悦跟着侍女走在前面。
　　“你说，皇后娘娘这是什么意思？难不成发现咱们的关系了？或者说，还是有其他的原因？”白金鹏迟疑道。
　　叶欣怡皱了皱眉头，随后舒缓道：“这个我也不知道！不过，母后好像不反对咱们俩的事情哎！”
　　白金鹏笑了笑，道：“算了。不管真多了，船到桥头自然直，实在不行，把你抢回去当压寨夫人！”
　　叶欣怡白了白金鹏一眼，随后便向着前面的叶欣悦身旁跑去了。只留下白金鹏一个人摸着鼻子有些索然无味。
　　而白金鹏不知道的是，此时的诸葛采薇已经把侯德胜叫到了立政殿里，打听关于白金鹏的事了。
　　……
　　白金鹏看着停在宫门口的叶欣怡，有些疑惑，这是怎么了。
　　白金鹏走到跟前才发现，原来宫门不远处停着一驾马车，而叶欣怡就是在看那辆马车。
　　“怎么了？那辆马车是谁家的？”白金鹏疑惑道。
　　叶欣怡皱了皱眉头道：“太子的！”
　　“额！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“走吧！怕什么，有我在呢！”
　　叶欣怡笑了笑道：“好！”
　　另一边，马车里的叶武威透过窗户看着叶欣怡对着白金鹏嫣然一笑的瞬间，脸上有那么一丝的不自然，随即便恢复了正常。
　　而白金鹏则是跟叶欣怡和叶欣悦两人坐上了停在宫门口的马车，白五驾着马车缓缓向前驶去。
　　很显然，白金鹏并不打算跟那太子打招呼，打算直接匆匆而过。
　　不过，他显然没想到，太子竟然出手拦住了他们。
　　白五看着拦在前面的人，回头道：“少爷，他们拦住了咱们的去路！”
　　马车里，白金鹏和叶欣怡互相看了看，而叶欣悦直接趴在桌子上睡着了。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“碾过去！”
　　一旁的叶欣怡迟疑道：“这不好吧！”
　　白金鹏笑了笑，道：“他这是想让你先开口。不过，既然他找你，怎么的也得他开口不是？”
　　叶欣怡这才点了点头，不再开口了。
　　白五听到自己家少爷的话，直接挥起马鞭，打在了马匹身上，马车再次启动，向着前方走去。
　　而叶武威很诧异这一举动，突然像是想到了什么，突然面露笑容，缓缓又下了马车。
　　“皇妹，不打算出来一见吗？”叶武威大声说道。
　　这时，马车里的叶欣怡开口道：“白五，停车！”
　　只见叶欣怡从马车里缓缓走出来，看着拦在前面的叶武威，道：“太子殿下，不知道所为何事啊？”
　　叶武威笑了笑，随即严肃道：“皇妹，两年不见，你似乎忘记了一些皇家的礼仪啊！你可是公主，不是什么阿猫阿狗就能跟你共乘一架马车的！莫要失了皇家的威严！”
　　这时，赶车的白五听了这话，就准备开口反驳，马车里的白金鹏小声道：“莫动！”
　　叶武威自然也是发现了白五的举动，冷笑道：“看来皇妹你的人不怎么懂规矩啊！要不要皇兄来替你教训一番啊！”
　　叶欣怡突然笑了出来，道：“太子殿下，不知你有何事啊？不会只是在这里说些废话吧！再说了，我怎么样，与你何干？父皇和母后都不说什么，轮得到你吗？是不是盐吃多了？咸（闲）的？”
　　一时间，叶武威都愣住了，他没想到，叶欣怡竟然会这么跟他说话。
　　“哈哈哈，皇妹，没想到两年来，你竟然变了！很好！很好！”
　　叶武威说到最后，都有些咬牙切齿了！
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“当然了，树挪死，人挪活！我要是不改变的话，怎么对得起两年前的那件事呢！
　　从那之后我才发现，人啊。不能太软弱了，不然的话，总是有人觉得你好欺负！”
　　叶武威看着自己的这个妹妹，突然笑了起来道：“好！好！好！”
　　但是，叶欣怡只是静静地看着叶武威，并不说话。
　　一时间，叶武威有些不自然。
　　这时，叶欣怡突然开口道：“太子殿下，要是没什么事，我们就先走了！”
　　叶武威脸色如常，笑道：“皇妹，听说今日你和新罗都在母后那里一起吃饭了，不知道是真是假啊？”
　　叶欣怡瞥了叶武威一眼，道：“太子殿下，你在宫里安插了人，就不怕父皇责怪于你吗？”
　　叶武威脸色变了变，道：“皇妹，这话可不能乱说，我什么时候在宫里安插人手了？”
　　叶欣怡笑了笑，道：“我只是随口一说而已，你安插人手与否，都与我无关！至于你的问题，我可以告诉你，不仅我和新罗，就连皇叔都在，好了，你满意了吧！”
　　叶武威听了这话，脸色如常，但是心里却有些不舒服。
　　“皇妹，听说跟你进宫的那人是今日做菜的人，听说做出的饭菜很美味。不知可否借给皇兄几天，也好让皇兄一探究竟啊？”叶武威笑道。
　　已经转身的叶欣怡听到这话，再次转身回来，看着叶武威，道：“呵呵，太子殿下，你觉得这可能吗？”
　　叶武威笑道：“皇妹，你为何如此的生分呢！再说了，我堂堂大魏储君，让他给我做一餐饭食，不可以吗？”
　　叶欣怡很认真地看着叶武威，道：“不可以！”
　　叶武威：“……”
　　这时，马车里传来了白金鹏的笑声，他这是真的忍不住，笑出声来了。


第168章 这得看心情
　　东州，皇宫门口。
　　此时的叶武威脸色有些不自然，看着一脸认真的叶欣怡，道：“皇妹，不如请这马车里发笑的人出来一见？我倒想看看，他在笑什么？”
　　叶武威说到最后，声音都已经凝固了。
　　这时，马车里的白金鹏开口道：“大肚能容，容天下难容之事；开口便笑，笑天下可笑之人。”
　　叶欣怡撇了撇嘴，心里还是很开心的，没想到白金鹏竟然会这样维护自己，竟然不惜跟自己的这个太子哥哥硬刚！
　　叶武威听了这话，脸色更加不自然了，看着叶欣怡道：“皇妹，你带来的这人，很狂啊！不怕惹祸上身吗？可不是什么人都是他能够得罪的！”
　　叶欣怡笑了笑，道：“太子殿下，怎么了？我这师兄得罪你了吗？他不过是念了一副对联而已，难不成这就得罪你了？”
　　叶武威皱了皱眉头，道：“你确定为了这么一个人，跟你皇兄我撕破脸皮吗？”
　　叶欣怡听到这话，直接笑了，笑的很灿烂。
　　叶武威看到这一幕，心里疑惑了，难不成自己的话很好笑吗？
　　“够了，皇妹，我可一直都在给你面子，可不要不知所谓，我是你皇兄！”叶武威声音有些微微发怒道。
　　就在这时，马车里传出来了一阵拍手的声音，紧接着白金鹏缓缓从马车里走出来。
　　“唔，太子殿下是吧！你觉得我的那副对联怎么样？你听了以后有什么体会没有？”白金鹏突然开口说道。
　　叶武威听了白金鹏的话，瞥了白金鹏一眼道：“你是什么身份？竟然如此询问于我？”
　　白金鹏听到这话，笑了，笑的同样很灿烂。
　　白金鹏摇了摇头道：“师妹，咱们走吧！”
　　而叶欣怡听了白金鹏的话，直接转身准备跟着白金鹏一起回马车。
　　这时，叶武威直接怒了，道：“大胆，你知道你在跟谁说话吗？孤乃太子！”
　　白金鹏听见身后叶武威发怒的声音，摇了摇头。说真的，他是真的没想到，大魏的太子竟然是这样的。
　　只见白金鹏缓缓转身，淡淡地看着叶武威，道：“太子？太子怎么了？难不成你觉得自己伟大？或者说你高人一等？”
　　“那我想问问了，你为这大魏的百姓做了什么？谋了什么福利？又作了多大的贡献？你可为这个天下贡献了一粒米？一粒粟？”
　　叶武威睁大眼睛看着白金鹏，不敢相信他竟然如此说话。
　　“大胆，你以为你在跟谁说话！孤乃太子！”叶武威怒道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“你也就是投了一个好胎，生在了帝王家。不然的话，你有什么可豪横的？”
　　“我也听说了你做的事，没想到你这样的人竟然好意思自称是我师妹的兄长，我都替你脸红，羞羞羞！”
　　白金鹏看着脸色发红，显然已经暴怒了的叶武威，笑道：“还有，不要想着威胁我，我从不怕威胁，你省省吧！不要拿你太子的身份压我！
　　你要明白，你只是太子而已，还不是皇帝，等你成了皇帝再说了。当然了，你成了皇帝，我也是这个态度！”
　　“还有，叶欣怡是我师妹，我不允许以后某些人再对她指手画脚的。不然的话，我会很不高兴的！我要是不高兴，有些人就要倒霉了！”
　　此时的叶武威已经到了暴怒的边缘，指着白金鹏颤颤巍巍地说道：“你。你，你很好！”
　　白金鹏点了点头道：“唔，这个我知道，不用你告诉我！你看我，吃嘛嘛香！身体更是很健康！”
　　“大胆！你就不怕诛九族吗？”叶武威大怒道。
　　白金鹏突然猛地后退一步，道：“我好怕怕啊！你信不信，我敢在这里大喊大叫，就说太子殿下草菅人命，恶意伤人，图谋一个无辜百姓的身上的家产！”
　　“不管有没有人听见，我觉得这事肯定能够传出去，明天你就会成为这东州城家喻户晓的人物！”
　　“还有，刚刚皇后娘娘有意招我为女婿，要把师妹许配给我！你信不信？”
　　叶武威和叶欣怡听了白金鹏的，两人都睁大眼睛看着白金鹏。
　　叶欣怡则是有些无语，这玩笑话也能说出来吗？
　　至于叶武威，则是满脸不信的表情。
　　“不可能！你这个来历不明的人，母后怎么可能会把皇妹许配给你！你说谎！你说谎！”
　　白金鹏摆了摆手道：“你不信？要不咱们进宫跟皇后娘娘对质一下？”
　　叶武威看着白金鹏一脸认真的模样，心里泛起了嘀咕，难不成是真的？
　　白金鹏瞥了一眼沉默的叶武威，摇了摇头道：“我知道你不信，说实话我也不信！可是，这是事实！还有，让我给你做饭，我只能告诉你，不可能！因为我心情很不好，尤其是看到你，心情更不好！所以，你不要想了！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“还有，我记住你了，今后我要是在东州受到一丝的伤害，或者一丝的其他针对于我的事，我都会赖在你身上，你放心，我可以随时进宫告你，不要以为我这是在吓唬你！”
　　白金鹏说完，直接转身回到了马车里，而叶欣怡同样是转身回到了马车里。
　　马车缓缓向前驶去，只留下叶武威一个人站在那里发愣。
　　马车里，叶欣怡有些担忧地看着白金鹏道：“你这样跟太子说话，就不怕他报复你吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“怕什么，以后我会很少出门的，他怎么报复我，杀到府里吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“我实在想不出，你的这个哥哥竟然能够成为太子，城府有些不够看啊！难不成你的其他弟弟什么的，就这么的无能吗？”
　　叶欣怡白了白金鹏一眼，道：“你想多了，太子今天有点不正常，以前他不是这样的，也不知道今天怎么了？跟变了一个人一样。”
　　白金鹏耸了耸肩，道：“算了，咱们回去吧！晚餐做些好吃的，庆祝一下！”
　　“你不是说你心情不好吗？”叶欣怡揶揄道。
　　白金鹏笑了笑道：“我发现我心情变好了！肯定是因为跟你在一起，我的心情怎么可能会不好呢！”
　　……
　　皇宫里，叶祖珪和叶祖年两人坐在一起，听着一个老者述说着一些话。
　　叶祖珪听了老者的话，脸色有些不自然，震惊，疑惑，好奇等情绪在脸上变换着出现。
　　最后，叶祖珪看着一脸平静的叶祖年，道：“你怎么看？”
　　叶祖年苦笑道：“唔，这个白金鹏就是这个样的人！天不怕，地不怕的！跟当年的凤清影有得一拼啊！”
　　叶祖珪摇了摇头道：“我是说他说的那番话，你觉得他是一个什么样的人？”
　　叶祖年苦笑道：“不得不承认，这个人他不敬畏皇权，这是他给我的感受！还有，那白糖，冰糖，烈酒，香水，香皂，这些东西都出自他之手，我也有些看不透他啊！”


第169章 我要年薪千万两白银
　　东州，皇宫。
　　叶祖珪缓缓听着叶祖年的话，最后笑了笑，道：“算了，谁还没有一点秘密呢！不过，他竟然说皇后要招他为女婿，不得不说，这小子真的有胆子说呢！”
　　一旁的叶祖年心里嘀咕道：他不仅有胆子，而且他还这么做了！两人都成亲了呢！
　　不过，这话叶祖年可不敢说出来。不然的话，还不知道要出什么事呢！毕竟，这事事关自己的侄女和凤清影的儿子。
　　“皇弟，你觉得白金鹏这小子和太平，他俩能成吗？”叶祖珪突然开口道。
　　叶祖年睁大眼睛看着叶祖珪，道：“陛下，你是打算撮合他们俩？”
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“皇弟，话不要说得这么直白，什么叫做撮合啊！我只是觉得太平这丫头好像喜欢他这个师兄。
　　再说了，你都说了，这小子你都看不透，再加上他手里有这么多的秘方，等他和太平的事成了，我这做老丈人的，不是还能让他孝敬一下嘛！”
　　叶祖年：“……”
　　“陛下，我觉得吧！这事能成。不过，我劝陛下三思啊！这小子报复心极强，当初因为白糖的事，他都跟我绝交，直截了当地告诉我，以后再见只是陌生人！”
　　“哈哈哈，没想到，你也有吃瘪的时候！”叶祖珪大笑道。
　　叶祖年撇了撇，苦着脸道：“我在他们母子俩手里都吃过瘪，有可能是八字有冲吧！”
　　叶祖珪笑了笑，道：“不过，还是得看看！看看这小子有没有能耐娶太平这丫头。再者，我也想看看，凤清影的儿子，到底有什么不同的？”
　　叶祖珪说完之后，摇了摇头道：“看来武威还是得敲打一番啊！竟然如此的沉不住气，竟然被人给教训成这副模样，实在是有些不堪入目！”
　　叶祖年听了这话，咳了咳，道：“我觉得，这很有可能跟白金鹏那小子有关，他就是一个坑，谁见他都得吃瘪一下！或者乱了分寸。他就是那种谁见了他都会发火的人！”
　　不过，最终，皇帝还是给叶武威下了一个口谕，让他在家闭门思过！
　　这让叶武威很气恼，心里更加的怨恨白金鹏了。
　　另一边，白金鹏刚回到府里，侯德胜直接后脚就跟来了，美其名曰，奉皇后的旨意前来跟白金鹏学习厨艺！
　　白金鹏瞥了一眼一脸笑意的侯德胜，道：“我可跟你说，我这厨艺可是祖传的，你想学，你觉得有可能吗？”
　　只见侯德胜突然对着白金鹏跪拜了下来，大喊道：“师父，请受徒儿一拜！”
　　白金鹏：“……”
　　众人：“……”
　　白金鹏看着侯德胜这副模样，咧了咧嘴道赶紧把他扶起来，道：“我跟你开玩笑的，你还当真了！我看着都不好意思了！”
　　侯德胜一脸严肃道：“应该的！应该的！拜师学艺都是这样的，咱懂，咱懂！不能坏了规矩！”
　　白金鹏还能说什么呢，只能答应了。
　　“不过，你来了，宫里怎么办？不用你掌勺吗？”白金鹏疑惑道。
　　侯德胜脸上露出了一如既往的笑容道：“呵呵，没事！该学的那群小崽子都学会了，就算我不在，也没事的！”
　　侯德胜顿了顿，道：“还望师父不吝赐教啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“你放心，只要你肯学，我不会保留的！再说了，能够把我大中华的料理在这大魏流传开来，我高兴还来不及呢！”
　　“大中华料理！什么意思？没听过这个流派啊！”侯德胜疑惑道。
　　白金鹏笑了笑，道：“唔，你可以当成是我师门吧！”
　　……
　　白金鹏一边做菜，一边给侯德胜讲述着要领，这让侯德胜甚是高兴。
　　因为白金鹏讲述得很仔细，侯德胜也听得出来，白金鹏没有糊弄他。
　　就在这时，院子里传来了一阵嬉戏的声音，白金鹏觉得有些熟悉，一时间有些想不起来。
　　就在这时。叶欣悦领着一个女孩走了进来，白金鹏抬头一看，竟然是小魔女皇甫语嫣。
　　“小魔女？”白金鹏笑了笑道。
　　皇甫语嫣睁大眼睛看着白金鹏，道：“白天宇，真的是你啊！唔，好香啊！”
　　皇甫语嫣顾不上跟白金鹏说话，紧紧盯着一旁已经做好的几盘子菜，不由自主地咽了咽口水。
　　“语嫣姐姐，怎么样？我没骗你吧！这是不是很香啊！我给你说，吃起来更香呢！”叶欣悦吸溜了一下口水眼睛紧紧盯住那几盘菜道。
　　皇甫语嫣狠狠地点了点头，表示同意！目光并没有在那几盘子菜上移开。
　　白金鹏瞥了两人一眼，道：“赶紧出去吧！厨房里油烟大，对女人的皮肤不好！”
　　“我不怕！”
　　白金鹏听着两人的回答，咧了咧嘴，不再管他们了。
　　不一会儿，白金鹏从厨房里出来，看到叶欣怡和皇甫嵩还有陆欣母子俩正在院子里有说有笑的。
　　皇甫嵩看到白金鹏的声音，笑了笑，道：“没想到白小友竟然来了东州，可喜可贺啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这有什么的，又不是龙潭虎穴的！”
　　皇甫嵩：“额！”
　　“哈哈哈，是老夫唐突了！”皇甫嵩苦笑道。
　　“白金鹏，怎么跟老师说话呢！懂不懂得尊老爱幼！”陆欣佯装发怒道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我失忆了，我没读过书，不知道尊老爱幼！”
　　陆欣：“……”
　　众人：“……”
　　白金鹏笑了笑，道：“皇甫老爷子，你咋来了！你不是在扬州吗？”
　　这时，身后传来了皇甫语嫣的声音道：“我家本来就在东州！”
　　这时，皇甫嵩看到皇甫语嫣嘴角的那一抹汁水，训斥道：“语嫣，看你这副模样，还有没有一点姑娘家家的样子！还不赶紧擦擦嘴！”
　　“爹，白天宇做的饭菜好好吃啊！”皇甫语嫣擦了擦嘴道。
　　“放肆，你怎么能够直呼其名呢？还不赶紧赔礼道歉！”皇甫嵩厉声道。
　　白金鹏笑了笑，道：“没事的，名字不就是用来叫的嘛！不然的话，还要取名字做什么！”
　　……
　　酒足饭饱之后，皇甫嵩心满意足地打了一个饱嗝，道：“唔，真没想到，白小友的厨艺竟然如此的惊人，实在是让人赞叹啊！”
　　这时，皇甫语嫣开口道：“白公子。要不你到我们家专门给我做菜吧！我给你工钱！”
　　皇甫语嫣这话一出，众人都乐了！
　　白金鹏揶揄道：“我怕你请不起我！我可是很贵的！我要月薪百万两白银，年薪千万两，而且年终还要有分红，分红也得千万两！”
　　众人：“……”
　　皇甫语嫣皱着眉头道：“你不愿意，就不愿意嘛！干嘛打趣人家嘛！”
　　白金鹏摇了摇头道：“我这可不是打趣你，你觉得我做的饭菜如何？如果在东州城开一家酒楼，你觉得一年能不能赚千万两白银呢？”
　　皇甫语嫣：“……”


第170章 太子的阳谋
　　东州，太平公主府隔壁，白金鹏居住的府邸。
　　皇甫语嫣睁大眼睛看着白金鹏，手指颤颤抖抖地指着白金鹏，怒道：“你，你，你怎么不去抢啊？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“抢？小妹妹，抢钱是犯法的！你懂吗？再说了，我这就是在抢钱啊！”
　　白金鹏看着其他人一副满脸不可置信的模样，摇了摇头道：“可能你们还是觉得我说得太夸张了是吧！我给你们捋一捋啊！你看，东州开一家酒楼，在大魏，甚至是其他两国都开上分店，不说多吧，只在大城里开分店，你们觉得能不赚钱吗？就凭借咱的这手艺，完全盖得住！”
　　白金鹏叹了一口气，摇了摇头道：“这不怪你们，是贫穷限制了你们的想象！”
　　白金鹏的这话一出，皇甫语嫣气的浑身直哆嗦，而皇甫嵩则是苦笑地摇了摇头，叶欣怡则是满脸微笑，至于叶欣悦，睁大眼睛骨碌碌的看看这，看看那，你们说话，当我不存在表现的淋漓尽致。
　　这时，皇甫语嫣突然眯起了眼睛，紧巴巴地看着白金鹏道：“白大哥，要不咱俩合作开酒楼吧！到时候，二八分成，你八我二！”
　　“皇甫语嫣，你真美，想得美啊！”
　　“白金鹏……”
　　……
　　东宫，太子府。
　　叶武威看着一旁坐着的年轻男子，顿了顿，道：“东方兄，我皇妹回来了，你知道吧！”
　　只见这个被称作东方兄的年轻男子，一身丝绸所制的白色衣衫，左边腰上挂着一个玉佩，右边腰上挂着一个香囊，浑身上下一副贵气的模样。
　　模样俊俏，体态轻盈，活脱脱的一个翩翩公子的模样。此人乃是东州城数一数二的大家族东方世家的少主，也是继承人，东方明珠。
　　“太子殿下，这个我知道！不知道太子殿下想要说什么呢？”东方明珠淡淡地说道。
　　叶武威笑了笑，道：“想必东方兄还不知道吧！我皇妹失踪这两年，一回来就带回来了一个师兄，名叫白金鹏，至于底细，我也查不出来。
　　不过，据他俩在一起的表现来看，他们俩好像是互相喜欢啊！
　　甚至，那白金鹏放出话来，他要娶太平公主。还有，今日他可是个太平进宫了，并且甚得我母后的喜欢呢！”
　　东方明珠听了这话，脸色瞬间有了变化，目光里有了一些戾气。
　　叶武威看到这一幕，接着说道：“而是，我还听说，他扬言我母后要招他为女婿呢？”
　　东方明珠听了这话，声音有些冰冷的说道：“呵，看来还真的有不知死活的存在啊！难道他不知道，这东州城有我东方明珠在吗？”
　　叶武威笑了笑，道：“还不仅如此呢！白金鹏这小子的府邸就在太平隔壁，你想一想，万一他俩要是……”
　　东方明珠皱了皱眉头道：“公主府隔壁不是宁王的府邸吗？怎么？”
　　“东方兄，据说这白金鹏是宁王妃的远房侄子，宁王妃把这宅子送给了白金鹏。”
　　东方明珠最后一身戾气的离开了东宫。
　　叶武威看着东方明珠离开的背影，脸上露出了难以言明的意味。
　　……
　　第二天，白金鹏吃过早饭，躺在院子里准备着太阳的升高，从而感受太阳的温暖。
　　就在这时，白五匆匆跑了过来，道：“少爷，门外有一个叫做东方明珠的人求见！”
　　白金鹏听了之后，撇了撇嘴，道：“哦，看来这家伙还真的是对欣怡有想法啊！”
　　白金鹏摇了摇头道：“让他进来吧！”
　　很快的，东方明珠带着一个小厮缓缓地走了进来。白五给东方明珠介绍了一下白金鹏之后，直接离开了。
　　东方明珠看着躺在躺椅上的白金鹏，皱了皱眉头道：“白金鹏是吧！你就是这样招待客人的？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“客人？那也得分人啊！说吧，你来有什么事吗？不然的话，不要耽误我晒太阳！”
　　东方明珠听着白金鹏的话，再看看白金鹏那一脸无所谓的表情，淡淡地说道：“白金鹏，你应该知道我是来做什么的吧！我给你一个机会，你现在离开东州，永远不要踏进东州一步，我可以让你完完全全的离开！怎么样？”
　　白金鹏听了东方明珠的话，脸上露出了震惊的表情，道：“哎呦喂，东方明珠，是吧！有一句话你有没有听说过，癞蛤蟆打喷嚏，口气不小啊！”
　　“知道的你只是一个世家的少主而已，不知道的还以为你是什么天王老子呢！你们家是做什么的？江湖大派？黑道巨擎？还是说，你们东方家在东州一手遮天？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“小朋友，都这么大年纪了，不要老是仗着自己家的祖上的余荫做着一些见不得人的勾当。
　　还有，你要记住，下一次威胁人的时候，看看自己的处境，万一要是碰到我这样不害怕你威胁的人，然后把你打一顿，然后扒光衣服吊在门外的树上，你觉得你还有没有这个脸在东州城混？”
　　东方明珠听了白金鹏的话，脸色巨变，一旁的小厮有些戒备的四处打量了一下，仿佛害怕下一刻有人突然跳出来，对他们主仆俩不利。
　　白金鹏笑了笑，道：“放心吧！我还不至于做这样的事，不过，记住了，以后千万不要威胁我！因为，我这人讨厌被人威胁。
　　还有，有什么招就使出来。但是，我告诉你，有胆子做，就要有心理准备承担后果！”
　　白金鹏笑了笑，道：“你要明白，不是什么人你都惹得起的！”
　　东方明珠听了白金鹏的话，神情阴翳的说道：“白金鹏，你确定不听我的劝告，非要这样做？不要以为你是宁王妃的远房侄子，就可以目空一切！这里是东州，不是你家所在的那个角落嘎达里！”
　　白金鹏笑了笑，道：“呵，东方明珠，你是不是太理所当然了，你是不是以为这个世界都在围着你转啊！我给你说，这个世界少了谁，都可以！”
　　“还有，我最后给你说一遍，你要是打算对我出手，想一想后果，我这人可是睚眦必报的！人给我一刀，我杀他全家的！”
　　白金鹏慢悠悠地瞥了东方明珠一眼，道：“你可以身为我这是在开玩笑，你也可以认为我这是在威胁你，或者不把你放在眼里，所有你认为的，你都可以认为。”
　　“不过，你记住了，只要你对我出手。那么，我是不会手下留情的！”
　　白金鹏顿了顿，道：“好了，你可以走了，我看着你这张阴翳的脸，就不开心，我这一天的心情都被你给搞坏了！”
　　“好！好！好！白金鹏，你是我见过最猖狂的人，你要记住你今天的话，可不要后悔！”东方明珠厉声道。
　　东方明珠说完之后，直接转身离开了。


第171章 刺客来袭
　　东州，白金鹏府邸。
　　东方明珠走后，叶欣怡款款而来，一脸担忧的看着白金鹏道：“听说东方明珠来你这里了？走了吗？他跟你说什么了？你们没有发生冲突吧！”
　　白金鹏看着一脸关切的叶欣怡，笑了笑，道：“好了，没事的！我已经把他给打发了！”
　　叶欣怡皱了皱眉头道：“你们没有发生冲突吧！”
　　白金鹏揶揄道：“冲突？好像没有吧！什么才叫冲突啊？我只是警告了他一下，然后他就气呼呼地走了！”
　　叶欣怡：“……”
　　“你看你，我早就跟你说了，不要冲动，你怎么就这么不听话呢！”叶欣怡皱着眉头道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“小娘子，觊觎你的人都找上门来了，我要是吭都不吭一声，那还算是你夫君吗？再说了，不就是一个东方世家吗？又不是什么了不起的存在！”
　　白金鹏拉着叶欣怡的小手，让她坐在躺椅上，笑道：“你放心，有独孤大叔和凤一大哥他们在，没事的！”
　　叶欣怡听了白金鹏的这话，脸色才缓和了下来，道：“以后你可不能这样了！我会担心的！”
　　“好了！我错了！我错了！”白金鹏笑道。
　　“对了，你府里有没有劲弩，给我一把呗！我要防身用！”白金鹏突然严肃的说道。
　　叶欣怡疑惑道：“劲弩？怎么了？你怕东方明珠派人对你不利？”
　　白金鹏笑了笑，道：“只是以防万一而已！万一他要是狗急跳墙了呢！”
　　“现在知道担心了，之前干什么去了！”叶欣怡一副傲娇的模样道。
　　“好了！媳妇，我错了！你就原谅我好不好！”白金鹏撒娇道。
　　最后，叶欣怡还是派人给白金鹏送来十把劲弩，这玩意对于别人来说可能有有些困难，但是对于身为公主的叶欣怡来说，还是不在话下的。毕竟，公主府的侍卫可是都配备有劲弩的。
　　……
　　马车里，东方明珠一脸阴翳地盯着跟前的小桌子，突然开口道：“小虎子，去潇湘阁！”
　　“是，少爷！”
　　此时的东方明珠脸上露出了冷笑，心里嘀咕道：白金鹏，既然你如此不知好歹，那你就永远留在东州城吧！
　　……
　　吴大山看着一脸严肃的白金鹏，一副毕恭毕敬地站在那里，生怕有不对的地方，让眼前的这位爷不高兴，那可是会加练的！
　　“这里有九把劲弩，你挑几个用过劲弩的，让他们训练一下，这几天可能会有某些阿猫阿狗闯进来，不须留手，格杀勿论！”白金鹏淡淡地说道。
　　吴大山听了白金鹏这话，脸色一顿，严肃的说道：“少爷放心，小的会吩咐下去的！”
　　白金鹏顿了顿，道：“还有。这府里……”
　　最后，白金鹏不放心，特意让吴大山他们在院子里各处布置上陷阱。
　　除此之外，白金鹏还特意让独孤问天搬到了他房间的隔壁，还有凤一等人，白金鹏可是一个很惜命的人。
　　虽然他有武功在身，还有前世的基础在，可是现在内力只是堪比三流下品，还是一个小弟弟，所以，苟着吧！
　　……
　　是夜，一群黑衣人缓缓靠近了白金鹏居住的府邸。
　　这群人轻车熟路地向着白金鹏白天所居住的院子里前行，可是他们不知道的是，白金鹏已经从那里搬走了，搬到了另外一个院子里。
　　毕竟，白金鹏也不是傻子，万一东方明珠对付他，肯定是到这个院子了。
　　这群黑衣人个个手持钢刀，走路无声，悄无声息地摸进了院子里。
　　可是，他们不知道的是，隔壁的院子里的一棵树上，一双眼睛淡淡地看着这一切，而树下面还有数个手持佩剑的人静静地站在那里。
　　另一边，黑衣人已经各自准备好，打算冲进各自的房间里。
　　独孤问天看着悄悄破开房门的黑衣人，摇了摇头，看来这群人也不是什么好手，屋里有没有人都不知道。
　　黑衣人纷纷进去了各自选择的房间里，随即看到的就是空荡荡的房间，众黑衣人则是纷纷觉得不妙，随后就往外边跑。
　　这时的院子里不知道什么时候已经站着一群人，正淡淡地看着他们。
　　一时间，整个院子里的气氛有些凝固了。
　　“杀！”黑衣人一方有人开口道。
　　只是，在他们动手的一瞬间，凤一等人已经先一步动手了，这些黑衣人全部都被制住了。并且，嘴里塞上了破布。
　　很快的，这群黑衣人就被押到了白金鹏的跟前。
　　此时的白金鹏有些睡眼朦胧的，看着眼前的这群黑衣人，撇了撇嘴道：“你们知道吗？搅人清梦，是一件让人很不爽的事情！”
　　当然了，这是白金鹏吩咐的，只要抓住人了，就把他叫醒。
　　白金鹏示意凤一拿下一个人嘴里的破布。
　　“说吧，你们是什么人？为何会来我府里。千万不要告诉我你们迷路了！还有，不要想着骗我，因为，骗我的代价我怕你们接受不起！”白金鹏语气阴森的说道。
　　只见那刚被拿掉塞嘴布的黑衣人，嘴巴一咬，然后嘴巴里出现了白沫，接着就挂了！
　　白金鹏看着这一幕，撇了撇嘴道：“哦，看来你们不是死士就是杀手了！不过，你们放心，从现在起，你们将会受到你们从未想象过的酷刑！”
　　白金鹏顿了顿，道：“凤一大哥，你们把他们嘴里的藏着的毒药都给取出来，我给他们上一课，让他们知道，什么叫做满清十大酷刑！”
　　就这样，直到天亮，整个小院里传来了撕心裂肺的惨叫声。
　　白金鹏浑身是血的从房间里走出来，对着一旁的凤五等人道：“凤五大哥，麻烦你们把他们送到潇湘阁门口。”
　　凤五等人看着白金鹏离开的背影，互相看了看，然后不由自主地咽了咽口水。
　　要知道，他们可是听了一夜的惨叫声，现在想起来，都有着止不住的颤抖。
　　这时，凤一脸色苍白的从房间里走出来，随即直接趴在一旁吐了起来。
　　“卧槽，这场面太血腥了！”
　　紧接着是凤二，然后凤三，凤四。
　　等到凤五等人进入到房间里，看着那群黑衣人已经惨不忍睹的模样，止不住的颤抖了起来，这，这是少爷做的？
　　直到现在，要不是看到白金鹏从房间里出来，凤五打死都不相信，这是少爷做的。
　　“五，五哥，这是少爷做的？”凤六咽了咽口水道。
　　“你觉得呢？算了，还是赶紧干活吧！”
　　另一边，独孤问天好奇的看着白金鹏道：“话说，你到底对他们做了什么，怎么惨叫了一晚上这也太渗人了吧！”
　　白金鹏咧开嘴巴笑了笑，道：“千刀万剐，听说过没？”
　　独孤问天：“……”


第172章 东州震动
　　东州，白金鹏府邸。
　　叶欣怡皱着眉头从外边走进来，看着躺在躺椅上的白金鹏，疑惑道：“怎么了？昨天晚上有刺客？”
　　很显然，叶欣怡看到了凤五他们运送的东西。
　　白金鹏点了点头道：“对！来了那么几个人，最后全部被活捉了，我现在让人把他们送回去！”
　　“送回去？你知道人谁的人？东方家的？”叶欣怡疑惑道。
　　白金鹏摇了摇头道：“不知道！不过已经问出来了，他们是潇湘阁的杀手！”
　　“潇湘阁？”
　　叶欣怡听了之后，脸色变了变。
　　“原来他们真的是一个杀手组织啊！”叶欣怡恍然道，“我早就听说了，潇湘阁是一个杀手组织。可是，你这样，不怕得罪他们吗？万一……”
　　白金鹏摆了摆手道：“他们都派人来杀我了，难不成我还要伸着脑袋让他们砍吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“车到山前必有路，船到桥头自然直，没事的，且看着吧！”
　　……
　　此时的潇湘阁，还没有开门。但是，里面的一间密室里，一个女人皱着眉头道：“怎么还没有消息传来？难不成失败了？”
　　一旁的一个中年男人皱了皱眉头道：“很有可能！毕竟，那里之前可是宁王府邸，谁知道会留下多少高手呢！”
　　“可是，我这眼皮子从早上起来一直都在跳，我有一种不祥的预感！”
　　“你是说他们被擒住了？”男人迟疑道。
　　女人笑了笑，道：“这个我不担心，毕竟，他们不敢背叛我们潇湘阁的！”
　　就在这时，外边传来了急促的敲门声。
　　密室里的两人皱了皱眉头，他们可是吩咐过，没事不得打扰他们的。
　　“堂主，不好了，昨夜执行任务的那些人全部被人扔到了咱们潇湘阁的大门口，现在外边全是围观者，而是……”
　　女人皱了皱眉头道：“而是什么？吞吞吐吐得像什么样子？”
　　“昨天执行任务的人，浑身血肉模糊，好像只剩下最后一口气！”
　　“谁送来的？”女人皱了皱眉头道。
　　“不认识！”来人摇了摇头道，“堂主，我们怎么办？”
　　女人厉声道：“你觉得呢？还不赶紧报官！难不成你还想把他们救回来吗？”
　　女人看着手下离开的背影，皱了皱眉头道：“看来对手不简单啊！没想到咱们的人竟然真的暴露了咱们的所在！”
　　中年男人脸色阴翳地说道：“这下子真的麻烦了，咱们潇湘阁暴露了，不知道会产生什么样的后果。”
　　……
　　东州城东北角，一个巨大的宅院里，小虎子急匆匆地来到了一个房间门口，拍打着房门道：“少爷，出大事了！出大事了！”
　　不一会儿，东方明珠一脸朦胧地从房间里走出来，淡淡地说道：“小虎子，你要不说出个一二三来，你就等着挨板子吧！”
　　“少爷，今早潇湘阁门口被人堆放了一群黑衣人，血肉模糊的黑衣人！”
　　东方明珠听了这话，先是一愣，然后脸色骤变道：“你是说，那是潇湘阁的杀手？”
　　小虎子点了点头道：“是的，少爷！”
　　东方明珠听了这话，脸色变了变，然后转身回了房间里。
　　与此同时，东州城的大大小小的家族里都得到了消息，东州最大的青楼，潇湘阁门前被人堆放了一堆血肉模糊的黑衣人。
　　一时间，整个东州城震动了。毕竟，东州有头有脸的人物可是知道的，潇湘阁是一个杀手组织。
　　……
　　皇宫，皇帝叶祖珪听了太监的汇报，皱了皱眉头道：“你是说，这群黑衣人是白金鹏那小子的人送去的？”
　　“是的，陛下！”
　　叶祖珪听了这话，脸上露出了笑容，道：“没想到这小子还真的有一手，竟然能够查出来这是潇湘阁的人！”
　　“陛下，那我们要不要……”老太监迟疑道。
　　叶祖珪摇了摇头道：“咱们不用理会，这东州城沉寂太久了，需要一些活力了。而且，我还想看看，这白金鹏究竟能够做到哪一步呢！”
　　……
　　东州府衙的知府孙昌乐一大早就被告知潇湘阁门口出现大批濒临死亡，血肉模糊的黑衣人，孙昌乐直接脸色大变，这里可是东州啊！出现这样的事，得赶紧解决。
　　于是，孙昌乐带着一大帮子衙役急匆匆地来到了潇湘阁门口，孙昌乐看着眼前血肉模糊的人堆，脸色有些苍白，这，这也太血腥了吧！
　　这时，一个风韵犹存的女子从潇湘阁里哭丧着脸走了出来，看到孙昌乐，像是看到了亲爹一样，哭丧道：“孙大人，你可要给我们做主啊！也不知道哪个不要脸的对手，竟然把如此惨绝人寰的手段迫害的人堆到我们这里，这不是要砸我们的生意吗？你可得为我做主啊！”
　　这女人说着，还想扑到孙昌乐的身上，孙昌乐慌忙躲闪开来，皱着眉头道：“柳妈妈，这可是你们潇湘阁最先发现的，你们不知道这是谁做的吗？”
　　“大人啊！我们一开门就是这个样子的，我们怎么可能……”
　　这柳妈妈还没有说完，一旁的仵作就直接叫了起来，道：“大人，重大发现！重大发现啊！”
　　孙昌乐听到仵作的话，慌忙走了过去，只看仵作指着那血肉模糊的人道：“大人，这群人嘴里喊着我们是潇湘阁的杀手，其他的我们不知道！”
　　“不要再动手了，我们招了！我们招了！”
　　“而且，这些人的嘴里都有一个缺口，显然是藏毒药的地方，这些人是杀手无疑了！”
　　“大人，他们一直重复着这些话，好像是被人用刑过度，人有些疯癫了！”仵作迟疑道。
　　而一旁的的潇湘阁的柳妈妈一旁听到了仵作的话，脸色瞬间有了变化，出头瞬间变得正常了。
　　孙昌乐皱着眉头道：“你觉得他们说的这话是什么意思？还有。他们说的话可否是真的？”
　　仵作苦着脸道：“大人，这些人显然已经被吓破胆了，他们说的应该都是真话，这些人极有可能是潇湘阁的人！”
　　孙昌乐听了这话，脸色骤变，他可是听说过，这潇湘阁是东州城的杀手组织，没想到竟然是真的。
　　孙昌乐回头看了一眼柳妈妈，再看看地上血肉模糊只剩下一口气的黑衣人。
　　“吴老，你觉得他们有没有可能被医治好？”孙昌乐询问道。
　　仵作苦笑道：“大人，这些人只剩下一口气了。还有，他们已经被吓破胆了，想要治好那是不可能的。也不知道他们遭受到了什么样的私刑，竟然能够让他们集体这副模样！”
　　孙昌乐看了一眼柳妈妈，道：“柳妈妈，你也听到了吧！这事你们就没有什么解释吗？”
　　“孙大人，你这话什么意思？难不成就凭着这些半死不活的人嘴里疯疯癫癫的话，就让我们解释。我们解释什么啊？”


第173章 宁可错杀一千，不可放过一个
　　东州，潇湘阁门前。
　　孙昌乐目光淡淡地看着潇湘阁的柳妈妈，淡淡地说道：“柳妈妈，你要明白，这里是哪里！这是东州，现在发生命案了，而是跟你们潇湘阁有关，你们有理由有责任协助调查！
　　还有，不要跟我找什么借口。人家为什么把这群人堆放在你们潇湘阁门口，你不会不知道吧！人家为何不堆放到别的地方？”
　　“孙大人，这我又如何知道？万一要是有人要诬陷我们呢？”柳妈妈淡淡地说道。
　　孙昌乐摇了摇头道：“这事你跟我到府衙去说吧！”
　　柳妈妈皱了皱眉头道：“孙大人，你确定要这么做吗？你就不怕得罪了某些不该得罪的人吗？”
　　孙昌乐瞥了一眼柳妈妈，摇了摇头道：“你知道我为什么能够在东州府衙站稳脚吗？因为我是陛下的人，你觉得你这话有意思吗？”
　　柳妈妈：“……”
　　于是，柳妈妈和那群半死不活的人被邀请到了东州府衙里。
　　……
　　白金鹏府邸里，叶欣怡疑惑的看着白金鹏，道：“你就不怕官府的人找上门来？”
　　白金鹏摇了摇头道：“我怕什么？那些人什么身份一查就知道了！我这可是正当防卫啊！找上门来正好，我要报官，有人刺杀我！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这是哪里？东州啊！天子脚下，而是还是在太平公主府邸旁边，宁王府的府邸，被人刺杀了？我能不能说这是针对大魏皇室的？”
　　叶欣怡：“……”
　　“我看你黑的都能说成白的！”叶欣怡无奈地摇了摇头道。
　　白金鹏笑了笑，道：“不不不！我只是实话实说而已！明知道这里是哪里，还敢动手，这不是对皇室的挑衅吗？”
　　叶欣怡看了白金鹏一眼，道：“你觉得是谁动的手？”
　　白金鹏笑了笑，道：“你心里不是有答案了吗？无非就是两个人，你那个兄长，或者东方明珠！”
　　白金鹏摇了摇头道：“可惜了，东方明珠？呵呵，我看是一只小虫子吧！”
　　叶欣怡：“……”
　　就在这时，白五领着一队衙役缓缓走了进来。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“你看！找上门来了！”
　　叶欣怡笑了笑，道：“我陪你一起去吧！正好可以给你壮壮胆子！”
　　白金鹏看了看叶欣怡，道：“你当然得跟我一起了，不然的话，万一要是有人屈打成招或者我受委屈了，那你肯定会心疼的！”
　　这时，领头的衙役道：“白公子，现在有一个案件需要你配合，请跟我们走一趟！”
　　而这个衙役竟然没有认出来叶欣怡，白金鹏笑了笑，道：“好的！你们前头带路！”
　　于是，白金鹏和叶欣怡乘坐马车向着东州府衙而去了。
　　……
　　孙昌乐有些惊讶地看到太平公主，不知道她怎么也一起来了。
　　“臣拜见太平公主大人，公主千岁！”孙昌乐恭敬地说道。
　　叶欣怡挥了挥手，道：“免礼，这一次本公主是陪着我师兄来的，有什么事直接说吧！”
　　而此时的大堂里，柳妈妈神情有些阴翳的看着白金鹏和叶欣怡，不知道心里在想什么。
　　孙昌乐看了一眼坐在一旁的叶欣怡，咳了咳，说道：“白公子，据本官调查，潇湘阁门口堆放的那群半死不活的人，这事是你做的？”
　　白金鹏淡淡地看了一眼一旁的柳妈妈，抬头道：“孙大人。不知那群人的身份可有查清楚吗？”
　　孙昌乐愣了愣，慌忙开口道：“已经查清了，都是一些商贩走卒而已！”
　　“那么有么不多说了，孙大人应该知道他们是从我府里被人送出去的，对吧！”白金鹏淡淡地说道。
　　孙昌乐有些不习惯白金鹏的语气，但是看看一旁的叶欣怡，心里也就无话可说了。
　　“是的！”
　　“那么，这么一群身穿夜行衣，手持兵器的人，在深夜闯入我的府邸，孙大人觉得他们这是要做什么？而我所做的只是正当防卫而已！”白金鹏淡淡地说道。
　　“而且，我的府邸可是宁王妃送给我的，而是毗邻我师妹太平公主的府邸，我是不是有理由可以怀疑，这群人是想要对宁王妃或者我师妹太平公主不利？”
　　白金鹏的这话一出，孙昌乐和柳妈妈两人脸色都有了变化。
　　孙昌乐脸色巨变，而柳妈妈则是脸色有一丝变化，但很快掩饰过去了。
　　白金鹏淡淡地看了一眼柳妈妈，道：“而且，这群人自己交代，他们是来自潇湘阁的杀手，央求着让我送他们回去。不然的话，他们就要自相残杀。
　　结果你们看到了，我只是悄悄地思考了一会，他们就自相残杀到了那样的场景。没办法，我这人心软，只好送他们回去了！”
　　“他们原本是要我送他们进潇湘阁里面呢。不过，咱也跟潇湘阁不熟悉，于是就把他们放在潇湘阁门前了，也算是仁至义尽了！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“孙大人，这事必须严查啊！说不定这群杀手是对大魏皇室的不满。或者打算造反啊！
　　这事我觉得孙大人有些心有余而力不足，要不是还是呈报大理寺吧！毕竟，这事关皇室的威严与安危，万一要是有后续，这可就不好了！”
　　孙昌乐听了白金鹏的话，嘴巴咧了咧，这也太能想了吧！随即，孙昌乐把目光看向了柳妈妈。
　　“柳妈妈，你怎么看？”孙昌乐淡淡地说道。
　　柳妈妈皱了皱眉头道：“孙大人，就凭借那群半死不活的人，不能说明他们跟我们潇湘阁有关系吧！再说了，我们潇湘阁可是供人吃喝玩乐的地方，怎么可能是杀手组织呢？这话可不能乱说。”
　　孙昌乐还没有开口，一旁的白金鹏开口道：“哦，你就是潇湘阁的人？”
　　柳妈妈看了一眼白金鹏，淡淡地说道：“是啊！这位公子有什么事吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“没事！我只是有一句话想要给你说，那就是把雇主告诉我，并且给我一份证明的口供，我可以不找你们的麻烦！
　　不然的话，你们潇湘阁在东州的这家店就等着覆灭吧！不要觉得我是在威胁你们，我只是在陈述一个事实！”
　　柳妈妈摆出一副迷茫的表情，道：“白公子，你这话是什么意思？妾身听不懂啊！我们潇湘阁只是一个吃喝玩乐的地方而已！”
　　白金鹏摇了摇头道：“孙大人，我觉得这事还是上报大理寺吧！我觉得那群黑衣人肯定是反贼，要对皇室不利！我觉得这事得让陛下知道，彻查此事！”
　　白金鹏笑了笑，淡淡地说道：“宁可错杀一千，也不能放过一个！毕竟，这事事关皇室啊！”
　　一旁的叶欣怡开口道：“孙大人，我觉得我师兄的话很对，这个案子呈交大理寺吧！还有，这潇湘阁我觉得也有问题，就像我师兄说的，宁可错杀一千，不能放过一个！”
　　叶欣怡这话一出，孙昌乐脸色大变，而柳妈妈脸色同样是大变。两人都不敢相信，这件事竟然发展成了这样。


第174章 各方的反应
　　东州，府衙门口。
　　白金鹏站在府衙门口看着走出来的柳妈妈，淡淡地说道：“只要你们说出来，并且证明雇佣的人，我可以说服我师妹，不扩大这件事情，你觉得怎么样？”
　　柳妈妈听了白金鹏的话，抬起头看了白金鹏一眼，道：“我不知道你在说什么！”
　　白金鹏突然笑了，笑得很灿烂，随即，白金鹏转身向着停泊在一旁的马车走去了。
　　柳妈妈看着白金鹏离开的背影，脸上流露出阴冷的表情。
　　而此时的孙昌乐只觉得自己好背啊！
　　竟然遇到了这件事。但是，又能怎么办呢？只能呈交大理寺了。
　　……
　　柳妈妈回到潇湘阁，再次来到了密室里。
　　“出大事了，那白金鹏揪着这事不放了！他把太平公主也给拉上了，说那些杀手是针对皇室的。
　　而是要呈交给大理寺的人查办这件事，并且扬言说宁可错杀一千，不可放过一个，直指咱们潇湘阁啊！”柳妈妈皱着眉头道。
　　“哦？这个白金鹏这么猖狂吗？还宁可错杀一千，不可放过一个？”一个男人的声音响了起来道，“呵呵呵，看来我们潇湘阁许久没有出手，已经有人可以骑在咱们脖子上拉屎了！”
　　柳妈妈焦急道：“现在怎么办？万一大魏皇室真的对我们出手了，那可就晚了！”
　　男人开口道：“急什么？那些人拿了咱们多少银子，现在轮到他们出手帮忙了！再说了，只要除掉这个白金鹏，一切就迎刃而解了！”
　　男人带着面具从黑暗处走出来，道：“还有，告诉东方明珠，佣金提高二十倍！这一次，由我出手！”
　　“宿老，这会不会有些不大合适啊！这……”
　　柳妈妈还没有说完，这人直接打断道：“住嘴！这事容不得姑息！必须要除掉这白金鹏，不然的话，咱们潇湘阁很可能会成为杀手界的笑柄！”
　　……
　　很快的，潇湘阁门口被堆放了一堆半死不活的黑衣人的事就在东州城的各大家族之间扩散开来了。
　　东方家族府邸里，东方明珠听着小虎子的话，脸色变了变，道：“你是说白金鹏和太平公主两人去了府衙？而且说这是针对皇室的阴谋行动？”
　　“是的，少爷！现在都传开了！”小虎子焦急道，“对了，少爷，潇湘阁传来消息，要提高佣金二十倍，他们请宗师出马！”
　　东方明珠听了这话，一咬牙开口道：“好！答应他们！这一次，白金鹏必须死！”
　　“少爷，这事听说已经捅到了大理寺里，少爷你看要不要告诉老爷？”小虎子迟疑道。
　　“你急什么？你觉得潇湘阁会出卖雇主吗？他们不想在杀手界混了吗？”
　　……
　　整个东洲的世家大族们的家主都得到了这个消息，纷纷震惊了起来，发生的这件事本就让人震惊，现在更加让人觉得不可思议了。
　　谋害皇室人员的嫌疑，这事可是不好说了。
　　东宫，太子府里。
　　叶武威皱了皱眉头道：“去，给大理寺卿说一下，就说把这事压一压，莫要往宫里送！”
　　“是，太子！”
　　叶武威看着侍卫离开的背影，冷笑道：“白金鹏，这就是你得罪我的下场！等着吧，你完了！”
　　皇宫，叶祖珪听着老太监的话，脸上露出了笑容，道：“这小子很不错！竟然知道借势而行，不得不说，这小子跟他娘的性格不一样啊！这要是凤清影那丫头，肯定已经打到潇湘阁里面去了！”
　　老太监笑了笑，道：“陛下，白公子可能身边没有可用的人吧！”
　　叶祖珪摇了摇头道：“你知道吗？他身边有二十个一流上品高手，还有一个宗师高手，至于是上品的还是中品的。
　　那就不得而知了！毕竟，不能够上前看清楚！现在你还觉得他没有这个能力吗？”
　　老太监听了这话，脸上的笑容凝固了。
　　叶祖珪看到老太监的表情，笑了笑，道：“白金鹏这小子，我都有些看不透他啊！对了，吩咐下去，让大理寺的人对这事压一压，看看白金鹏这小子怎么办？”
　　叶祖珪摇了摇头道：“我想，潇湘阁不会善罢甘休的！”
　　“陛下，万一潇湘阁派宗师上去刺杀白公子，那……”
　　叶祖珪摇了摇头道：“无碍，他身边又不是没有宗师高手，没事的，且看着吧！”
　　叶祖珪说完，目光看向了远处的天空，心里不知道在想什么。
　　……
　　白金鹏和独孤问天两人看着眼前的吴大山等人在蒸馏酒，而独孤问天的目光始终汇聚在那蒸馏装置上。
　　“独孤大叔，有必要这样吗？一会儿酒就出来了！”白金鹏无语道。
　　独孤问天摇了摇头道：“你不懂，这叫做一日不饮，如隔三秋啊！这已经三十年没有喝酒了！”
　　白金鹏：“……”
　　“对了，独孤大叔，这段日子得麻烦你了，我觉得潇湘阁不会善罢甘休，我的小命就在你手里了，你可得保护我啊！”白金鹏苦笑道。
　　独孤问天撇了撇嘴道：“我说你小子，你都能撬开那些杀手的嘴，为何不能带人掀翻了那潇湘阁呢？非得这样做！麻烦！”
　　白金鹏笑了笑，道：“这才有趣嘛！不然的话，太容易解决了不是很没意思吗？”
　　“我还是太弱了，如果我要是有大叔这样的身手，呵呵，我会让潇湘阁鸡犬不留！”
　　独孤问天皱了皱眉头道：“里面的无辜的人呢？”
　　白金鹏摇了摇头道：“呵呵，大叔怎么知道里面有无辜的人呢？再说了，无辜？不见得吧！有些时候，所处的境地身不由己，那也是一种罪！”
　　独孤问天：“……”
　　……
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　孙有福看着一旁坐着的花满楼和龚旭阳，咧了咧嘴道：“我说，你们俩够了啊！这是来蹭吃蹭喝的啦？这可都是钱！钱！懂吗？”
　　花满楼撇了撇嘴道：“有福兄弟，你看咱们谁跟谁啊！有必要这么抠吗？我们可是兄弟啊！”
　　孙有福撇了撇嘴道：“你要是不喝我的烈酒，咱们还是好兄弟。不然的话，谁跟你是兄弟啊？”
　　花满楼：“……”
　　龚旭阳大笑道：“小胖子，白贤侄去东州了，你为何不跟着去啊？”
　　“我这是要干事业，不然的话我早就跟着去了！”孙有福苦着脸道。
　　龚旭阳砸吧砸吧了嘴巴，道：“那什么，我们要去东州一趟，你有没有要给白贤侄的东西或者信件，我们替你送过去！”
　　花满楼点了点头道：“是的呢！”
　　孙有福摇了摇头，感叹道：“有时候，我真的是羡慕你们，竟然能够如此的潇洒，想去哪去哪！唉，不像我，苦命的娃啊！”


第175章 宗师来袭
　　东州，太平公主府。
　　白金鹏四处打量着叶欣怡居住的府邸，感叹道：“不愧是公主的府邸，真的是不错！很不错啊！”
　　一旁的皇甫语嫣拉着叶欣悦的小手，回头对着白金鹏道：“只要你答应当我的专属厨子，我就说服欣怡姐姐让你住在这里，你觉得怎么样？”
　　白金鹏瞥了皇甫语嫣一眼，道：“切，需要你来说吗？我可是她师兄啊！”
　　皇甫语嫣怒视着白金鹏，道：“你不要骗我了，我知道你们不是师兄妹的关系，之前在扬州的时候，你们根本就不认识，你们这是欺骗！赤裸裸地欺骗世人，我要告发你！”
　　白金鹏看着一脸傲娇的皇甫语嫣，撇了撇嘴道：“随你怎么说！不过呢！你真的以为当初在扬州我不认识欣怡吗？呵呵，我只是装作没看出来而已！小丫头，你还太嫩了！”
　　白金鹏说着，揉了揉皇甫语嫣的头发，这下子皇甫语嫣直接发毛了，叫嚣着不依不饶。
　　白金鹏最后吐出一句话：你还想不想在我家蹭饭了？
　　结果，皇甫语嫣满脸幽怨的看着白金鹏，最后拉着叶欣悦离开了。
　　叶欣怡看着这一幕，摇了摇头道：“你怎么还跟知道小丫头计较啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“只是觉得好玩而已！对了，你这里的防卫问题也得解决一下了，我看逐渐把你府里的小厮丫鬟什么的都给换了！
　　至于贴身丫鬟就让乐姗和小妹来担当吧！
　　至于护卫，等过一段时间，吴大山他们被训练出来以后，你这里的护卫也给换了吧！”
　　叶欣怡无语的看着白金鹏，道：“有这个必要吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“你毕竟都两年没回来了，谁知道这里有多少人被收买了？万一到时候有人对你不利，你可就真的麻烦了！”
　　……
　　白金鹏看着狼吞虎咽的皇甫语嫣，撇了撇嘴道：“小丫头，你这么心安理得地在我这里蹭饭。你好意思吗？”
　　皇甫语嫣抬起头看了白金鹏一眼，道：“我跟着欣悦一起来凭本事蹭饭，我为什么不好意思？你要是心里不岔，你也可以来我家蹭饭啊？”
　　白金鹏：“……”
　　众人：“……”
　　白金鹏咧了咧嘴道：“小丫头，没想到你竟然说出这样的话，是我低估了你！佩服！佩服！”
　　皇甫语嫣立刻傲娇的说道：“你明白就好！我要天天在你家吃饭，吃穷你！”
　　一旁的叶欣悦同样开口道：“对，吃穷你！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　是夜，一个黑衣人缓缓从墙外施展轻功落在了院子里。
　　不过，落地的瞬间，黑衣人双脚一痛，一抬脚，发现自己竟然踩在了一片钉子板上，这让这个黑衣人脸色甚是难看，这他娘的到底谁做的孽啊！
　　黑衣人慌忙跳了起来，轻轻地落在一旁。结果，脚下再次传来痛楚，这他娘的到底谁做的啊！
　　此时的黑衣人只觉得自己都要骂娘了，这他娘的到底是谁想出来的啊？
　　黑衣人蹑手蹑脚地跳了出来，鞋底不离地地悄悄前行，生怕再踩钉子了！
　　这黑衣人不知道的是，在他进入到院子里的一瞬间，房间里的独孤问天就已经睁开了眼睛。
　　黑衣人缓缓走到了房间门口，掏出匕首开始轻松地拨开门栓，只见黑衣人刚刚轻声推开房门，上方就有一个重物掉落了下来，黑衣人慌忙用手接住。
　　这一刻，黑衣人只有一个想法，那就是大喊起来。不过，他忍住了，因为他发现他手里抱着的竟然是一个由钉子组成的大方块，而是显然已经扎进了手掌，要不是自己反应快，施展了内力，估计这一下子手就废了！
　　这他娘的到底都是谁的主意啊！这么的阴损？
　　就在这时，房间里突然响起了声音，道：呵呵，如何？这滋味不好受吧！
　　黑衣人听到这句话，脸色大变。抬头一看，房间里已经亮起了灯，一个中年男子笑眯眯的看着他。
　　“我猜一下，你应该是潇湘阁的杀手吧！没想到啊！一个杀手竟然是宗师修为，虽然是下品吧！可是终归是宗师不是？”
　　黑衣人听到这话，开口道：“你是谁？白金鹏请来的人吗？还是说，你是皇室的人？”
　　独孤问天摇了摇头道：“有区别吗？再说了，身为杀手你很失败，你知道吗？废话太多了！如果我是你，我会毫不犹豫地在第一时间转身离开！可是，你错失了最好的时机！”
　　黑衣人听了这话，脸色变了变，强装镇定道：“是吗？”
　　独孤问天摇了摇头道：“你看看你身后！”
　　“你这是打算在我转身的时候偷袭我吗？”黑衣人笑道。
　　就在这时，他身后突然传出一道声音，道：如果我是你，我会相信的！
　　黑衣人转身一看，只见身后的院子里不知道什么时候已经站了一群手持长剑的人。
　　“你们，你们什么时候出现的？”黑衣人震惊道。
　　站在院子里的凤一开口道：“说真的，我不知道你是如何成为杀手的，难不成宗师杀手都这么拽吗？还是说，你这宗师修为是水货？”
　　“放肆！很久没有人这么跟老夫说话了！看来你们……”
　　黑衣人的话还没有说完，凤一直接打断道：“你咋这么多废话呢？来吧！让我们哥几个试试，你这宗师是否是水货！”
　　随即，院子里一片刀光剑影。
　　此时的黑衣人越战越心惊，这群人，这群人真的是配合无间啊！而是，战斗意识非比寻常。
　　“众位，咱们暂且停手如何？”黑衣人开口道。
　　凤一撇了撇嘴道：“你觉得呢？你都来杀我们少爷了，你觉得你有命回去吗？”
　　黑衣人听了这话。脸色瞬间铁青道：“哼，要不是之前被你们暗算，你们觉得老夫会如此的吃力吗？”
　　凤一笑了笑，道：“黑猫白猫，捉到老鼠就是好猫！吃我一剑！”
　　一旁的独孤问天看着凤一等人联手围攻这黑衣人。脸上露出了满意的笑容。
　　独孤问天可是看出来了，就算是这黑衣人没有受伤，他也不是凤一等人的对手。
　　毕竟，凤一等人可不是一般的一流上品高手，显然也是会合击的手段。
　　随着时间的流逝，黑衣人逐渐体力不支，身上开始出现了伤口。
　　“你们这些鼠辈，千万不要落在我手里，不然的话……”
　　黑衣人的话还没有说完，一旁的独孤问天摇了摇头，打断道：“呵呵，你自己没有发现吗？他们根本没有用全力，你太看得起你自己了，就算你是宗师，你之前没有受伤，你也不是他们的对手！”
　　“不得不说，你这宗师气血衰退，目中无人，真不知道你怎么活到现在的！”
　　“住嘴，我……”
　　“老贼，看剑！”


第176章 给他挂潇湘阁外边吧
　　东州，白金鹏的府邸里。
　　白金鹏看着眼前的这个黑衣人男子，皱了皱眉头道：“这么大年纪了，不在家里颐养天年，竟然参加危害大魏皇室的行列中来，真的是自找死路！”
　　趴在地上的黑衣人杀手听了这话，顿时大怒道：“你放屁，老子哪里危害大魏皇室了？你血口喷人！”
　　白金鹏瞥了老者一眼，道：“这么大年纪了，精力还这么充沛，不愧是宗师！”
　　“既然知道我是宗师，你还敢这样对待我，不知道宗师不可辱吗？”老者叫嚣道。
　　白金鹏看了一眼一旁的凤一，道：“凤一大哥，你说这人是不是脑子有病啊！都这个模样了，竟然还装逼，真的是脑子进水了！”
　　凤一瞥了一眼地上的老者，鄙视道：“少爷，这老不死的就是一个等死的存在，气血快要枯竭了，身体一天不如一天，算不得宗师了！”
　　白金鹏摆了摆手道：“哎呀，凤一大哥，你这话就不对了，人家好歹瘦死的骆驼比马大啊！好歹也是宗师高手不是？”
　　趴在地上的老者听了白金鹏两人的对话，脸上露出了愤懑的表情，大怒道：“放肆，还不赶紧放了老夫？不然的话，你们就等着潇湘阁的追杀吧！”
　　白金鹏瞥了一眼地上趴着的老者，摇了摇头道：“老头，我看你真的无药可救了！这个时候了，竟然还威胁我？”
　　白金鹏在房间里踱来踱去，道：“知道原来那批杀手为何那副模样吗？那都是出自我的手，所以，你要不想变成那样，赶紧给我交代清楚我想知道的东西！”
　　“你妄想！”
　　白金鹏看着嘴硬的老者，摇了摇头道：“何必呢！”
　　白金鹏顿了顿，道：“最后问你一遍，雇主是谁？你可愿证明是雇主雇佣你们潇湘阁来杀我？”
　　黑衣老者脸上露出了不屑的表情，道：“呸，既然成为了杀手，早就已经有了舍身成仁的准备！”
　　“呸，就你这样还舍身成仁？狗屁，顶多也就是自取灭亡而已！”凤一鄙视道。
　　白金鹏看了一眼趴在地上的老者，摇了摇头道：“看你这么大年纪，觉得你在潇湘阁地位应该不低，没想到竟然如此不识趣！你以为我不知道是谁雇佣的你吗？只是想要让你们证明一下罢了！既然你们如此不识趣，那就算了！”
　　老者脸上露出不屑的表情，道：“呸，想要诓我？妄想！”
　　白金鹏看了一眼老者，摇了摇头道：“不就是东方家的东方明珠吗？你以为我不知道？呵呵，既然你如此不识趣，那就算了！”
　　白金鹏看着脸色有一丝变化的老者，摇了摇头道：“凤一大哥，废了他的丹田，打断他的四肢，给我挂在潇湘阁门口！”
　　“我倒要看看，这个潇湘阁到底要是不是要顽抗到底！”
　　趴在地上的老者听了这话，脸色大变道：“士可杀不可辱，你们敢？不怕潇湘阁报复吗？”
　　凤一瞥了一眼趴在地上的老者，鄙视道：“呵呵，你太看得起你们潇湘阁了，一群见不得光的老鼠而已。要是我家老爷夫人听了你这话，铁定杀到你们潇湘阁总部，问问萧敬腾，他这潇湘阁还想不想开了，竟然敢对我家少爷动手！”
　　黑衣老者听了凤一的话，脸色大变，满脸不可思议地看着凤一，道：“你，你到底是谁？为何……”
　　白金鹏直接打断道：“凤一大哥，你跟他说得太多了！让他闭嘴吧！”
　　随着一声惨叫，老者七窍流血地趴在地上，一脸懵逼的表情。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“真是浪费时间！”
　　“凤一大哥，天色微微亮的时候，给我挂到潇湘阁门口！”
　　“是，少爷！”
　　……
　　天微微亮，寂静的街上开始有了人影。
　　此时的潇湘阁门前再次聚集了围观的人，这潇湘阁门口竟然挂着一个黑衣人老者，这让人大为好奇。
　　潇湘阁里面，柳妈妈还没有起床，就被敲门声给惊醒了。
　　“柳妈妈，不好了！大事不好了！快开门啊！”
　　“怎么了？你娘死了吗？”
　　“咱们门口又被人挂了一个黑衣人，年纪大的黑衣人！站在门口围的都是人，已经有人去报官了！”
　　柳妈妈听到黑衣人，老者这几个词的时候，脸上那朦胧的睡意也没有了，慌忙起床穿衣服。
　　很快的，柳妈妈就来到了潇湘阁门口，看着挂在树上的那个脸色惨白，面容熟悉的黑衣人老者，脸色大变。
　　此时的柳妈妈心里异常的惊恐，这，这不是宿老吗？
　　这可是宗师啊！竟然落得个这样的下场，完了！这下子真的完了！
　　“柳妈妈，咱们怎么办啊？”小厮惊恐道。
　　“怎么办？老娘怎么知道怎么办啊？”柳妈妈大怒道。
　　柳妈妈说完，直接转身回去了。她这是要赶紧快马加鞭派人给总部报信啊！
　　宿老死了，而且目标现在情况不清晰，说不定是惹大祸了！
　　还有就是，得派人去问一下东方明珠，他杀的人到底是谁。
　　……
　　孙昌乐看着挂在树的黑衣人老者，脸上露出了无奈的表情，这他娘的潇湘阁是不知死活啊！
　　都已经覆灭了一波杀手了，竟然又派了一个老头去，有用吗？自讨苦吃！
　　这时，仵作缓缓开口道：“大人，这人被废了丹田！”
　　孙昌乐摇了摇头道：“算了，带回去，送往大理寺，交给大理寺处理吧！这肯定跟昨天的是同一个案子！”
　　于是乎，潇湘阁门前被挂了一个黑衣人老者的早一些再次传遍了东州城，东州城的世家大族们也都在讨论这个消息。
　　与此同时，皇宫里。
　　叶祖珪听着太监的话，皱了皱眉头道：“你是说潇湘阁里的那位宗师老者，现在被挂在潇湘阁门口的树上？”
　　老太监点了点头道：“是的，陛下！而且还是被废了丹田！”
　　叶祖珪听了这话，脸上露出了惊容，道：“看来这小子比我想象中的有魄力啊！这可是宗师啊！就这么被废了？他就不怕被潇湘阁报复？”
　　“这个，老奴就不知了！”老太监笑着说道。
　　叶祖珪摇了摇头道：“呵呵，我倒要看看，这件事到底如何收场！”
　　……
　　叶欣怡睁大眼睛看着独孤问天，道：“独孤大叔，你是说昨天有宗师前来刺杀他？而且还被抓住了？”
　　独孤问天点了点头道：“是的！除此之外，还被凤一给废了丹田。也就是说，一个宗师被你夫君给废了！”
　　叶欣怡看着一脸平淡的白金鹏，道：“真的吗？”
　　白金鹏点了点头道：“是的！怎么了？”
　　“那么，请问你现在有什么感受？那可是宗师啊！”
　　“我觉得这粥有些凉了，我去添点热的！”


第177章 白金鹏：世界很危险，出门小心点
　　东州，东方家。
　　东方明珠听完小虎子的话，脸色大变，道：“你说的是真的？潇湘阁的宗师杀手真的被挂在潇湘阁门口的树上了？”
　　小虎子一脸凝重地说道：“是的，少爷！”
　　就在这时，一个小厮跑了进来，道：“少爷，这是有人扔到咱们院子里的信！”
　　东方明珠看着手里的信，慌忙打开来看，等到东方明珠看完之后，脸色苍白了起来。
　　“没想到是真的！这件事怎么办？要怎么办啊？”东方明珠脸色有些惨白的呢喃道。
　　这时，小虎子开口道：“少爷，用不用告诉老爷？”
　　东方明珠听了这话，脸上顿时有了一丝欣喜，道：“对对对！告诉爹！得告诉爹！”
　　于是，东方明珠慌慌忙忙向着父亲居住的院子里跑去了。
　　不一会儿，东方明珠就来到了父亲的书房里。
　　东方御城看着自己儿子一脸惊慌的模样，皱了皱眉头道：“怎么了？又闯出什么祸了？竟然这副模样？”
　　东方明珠听了父亲的训斥，迟疑道：“父亲，前些日子太平公主不是回来了吗？然后孩儿……”
　　此时的东方御城脸色逐渐开始凝重了。最后，东方御城一脸阴沉的看着自己的儿子，大怒道：“你这个逆子，你怎么这么的愚蠢？你看不出来那是借刀杀人吗？你竟然还屁颠屁颠地跑到人家那里去威胁人家？
　　你知道人家的根底吗？竟然还敢买凶杀人？
　　人杀了也就罢了！可是现在，潇湘阁损失了一位宗师啊！你知道这是多大的祸事吗？”
　　东方明珠看着生气的父亲，慌忙跪了下来道：“父亲大人，还请救救孩儿啊！孩儿可不想死啊！”
　　东方御城看着自己的儿子这副模样，摇了摇头道：“为父早就告诉你了，让你莫要再对太平公主有什么想法，你就是不听！”
　　“你现在赶紧去太子那里，打听一下这白金鹏的根底！”
　　“啊？”
　　“你啊什么啊？还不赶紧去？”
　　……
　　东宫，太子府。
　　叶武威听着护卫的话，脸色变了变，宗师都被废了？
　　这白金鹏到底是什么人啊？看来自己对待他的策略要变一变了。
　　既然能够废了宗师，那最起码他身边有宗师高手，这要是能够拉拢到一个宗师，那自己可就真的是如虎添翼了！
　　就在这时，护卫来报，东方明珠求见。
　　叶武威来到客厅里，看着脸色苍白的东方明珠，慌忙关切道：“东方兄。你这是怎么了？为何这副模样啊？”
　　东方明珠看着一脸虚情假意的叶武威，遏制住内心的怒火，道：“太子殿下，我这一次来是想要打听一下这白金鹏的跟脚，不知道这白金鹏来自哪里啊？家里是做什么的？”
　　叶武威听了东方明珠的话，摇了摇头道：“东方兄，那你可就来错地方了！我这里可不知道白金鹏的根底。我只知道他是跟着皇妹一起回来的，是皇妹的师兄！”
　　东方明珠深深地看了一眼叶武威，最后愤然离开了。
　　叶武威看着东方明珠离开的背影，摇了摇头道：“呵呵，你还是赶紧擦干净自己的屁股吧！”
　　……
　　东方明珠坐在马车里，回想着之前的一切，暗骂自己实在是太天真了，竟然被叶武威给利用了！
　　就在这时，前面赶车的小虎子突然开口道：“少爷，前面有人挡住路了！”
　　东方明珠自然感受到了马车停下来了，怒道：“还不赶紧让他们让开！”
　　“少爷，他们……”
　　小虎子话还没有说完，只听到一个有些熟悉的声音响了起来，道：“呵呵，这不是东方少爷吗？真是缘分啊！没想到在这里遇见了。”
　　东方明珠听到这话，缓缓走出马车，只见白金鹏正站在前面的马车旁，笑眯眯的看着他。
　　“白金鹏！你想要做什么？”东方明珠满脸戒备的看着白金鹏道。
　　白金鹏看着东方明珠一脸戒备的模样，笑了笑，道：“哦，东方少爷，你怎么这副模样啊？你放心，我不会做什么违法乱纪的事情的！”
　　白金鹏顿了顿，道：“还有，我今天特意在这里等你，就是要告诉你一句话。”
　　白金鹏说着，目光紧紧盯住东方明珠，目光里的杀气冲着东方明珠直扑而来。
　　而东方明珠只觉得自己像是被什么危险给盯住了，后背发寒。
　　而小虎子则是慌忙站在东方明珠身前，满脸戒备的看着白金鹏。
　　“世界很危险，以后出门小心点！别到时候被人乱刀砍死或者在家里被毒死，再或者出什么意外死了，那可就可惜了！毕竟，你可是东方家的大少爷哦！”
　　白金鹏说完之后，直接转身上了马车，留下一脸阴翳的东方明珠。
　　……
　　皇宫，叶祖珪听着太监的话，脸上露出了奇怪的表情，道：“呵呵呵，有意思！敢情这小子是去威胁东方家去了？”
　　“陛下，这应该不是威胁吧！或许可以称之为提醒吧！”老太监笑着说道。
　　叶祖珪摇了摇头道：“提醒？也对？确实是提醒！不过，这小子可真敢做啊！比他娘更直接，想当年他娘只会在偏僻的地方敲闷棍，他竟然直接这样做！我很期待这件事的发展！”
　　“陛下，万一这件事发展到不可收拾的地步，怎么办？”老太监迟疑道。
　　叶祖珪笑了笑，道：“无碍，你给吴老说一声，让他去太平府里吧！毕竟，太平那里现在虽然有宗师坐镇，但是还是有些不放心！就让吴老这段时间一直待在那里吧！”
　　“是，陛下！”
　　……
　　东方御城听了自己儿子的话，脸上阴晴不定，这是赤裸裸的威胁啊！
　　看来东方家族这些年没有出手，一个外来人就敢威胁我东方家，好啊！好啊！
　　此时的东方御城心里怒火中烧。不过，想到之前潇湘阁的事情，东方御城心里的怒火再也烧不起来了。
　　现在最重要的是摸清白金鹏的底细，不能盲目，万一他身后要是有大背景，麻烦了！
　　东方御城皱了皱眉头道：“你去写一封请柬，亲自送到白金鹏府里，邀他到四海酒楼一叙！”
　　东方明珠听了父亲的话，睁大眼睛道：“父亲，你要亲自跟他谈？还要我亲自给他送请柬？这是不是……”
　　东方明珠话还没有说完，直接被东方御城给打断了，只见东方御城怒道：“你这逆子，还不都是你惹得祸？你可知道我们东方家能够屹立东州城几百年，是因为什么？
　　是因为小心翼翼，你知道白金鹏的底细吗？万一他要是有大背景，你觉得我们应该怎么办？”
　　“可是……”
　　“住嘴！”


第178章 赔个千八百万两银子就行了
　　东州，白金鹏府邸。
　　白金鹏的小院里，陆欣睁大眼睛看着白金鹏，道：“小子，你可以啊！竟然有能力留下宗师，而且还给废了！不错！不错！有我当年的风范！”
　　白金鹏听了陆欣的话，嘴角开始咧了咧，道：“欣姨啊！你说这话窝心不？这话要是我娘说我还有些信，你说嘛！当不得真！”
　　陆欣：“……”
　　其他人：“哈哈哈……”
　　“大侄子，你这话就不对了！想当年你欣姨我可是横刀立马，挥退百万雄师的！”
　　白金鹏听着陆欣不着调的话，推了推一旁的叶展鹏，道：“这话你信吗？”
　　叶展鹏本打算摇头的，可是看到自己老娘威胁的目光，慌忙点了点头道：“信！我信！这话怎么可能不信呢！”
　　白金鹏：“……”
　　就在这时，白五突然走进来道：“少爷，东方明珠来了！”
　　白金鹏皱了皱眉头道：“他来做什么？”
　　白五开口道：“他说他是来送请柬的！他父亲在四海酒楼请少爷吃饭！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“唔，让他进来吧！我倒要看看，他有什么话可说！”
　　陆欣看着白金鹏，道：“你打算去吗？”
　　“怎么可能？我是谁都能请得到的人吗？我给你们说，这得看我心情，心情不好，谁来了也白搭！”白金鹏一脸笑意地说道。
　　陆欣突然开口道：“皇后娘娘请你呢！还得看心情？”
　　白金鹏看着叶欣怡那一脸威胁的目光，慌忙开口道：“那什么，丈母娘有请，怎么可能看心情呢！心情再不好，那也得去不是？”
　　陆欣瞥了一眼白金鹏，道：“本来还以为你是多有原则的人呢！没想到还是一个怕老婆的人！”
　　白金鹏看着陆欣，道：“欣姨，你这话就不对了！我这不是怕老婆，我这是爱，爱懂不懂？爱她就要给她最好的！什么都要依着她，把跟她有关的事永远摆在第一位！”
　　陆欣等人听了白金鹏的话，止不住地打了一个冷颤。
　　这时，白五已经领着东方明珠走了进来。
　　东方明珠看着背对着自己的叶欣怡还有陆欣，脸上露出了纠结的模样，但是内心却是很震惊，没想到他们之间的关系这么好，竟然直接坐在院子里聊天。
　　“见过公主殿下，见过宁王妃，小王爷！”
　　东方明珠对着叶欣怡等人拱了拱手，见着礼。
　　白金鹏撇了撇嘴，心里吐槽道：虚伪！
　　叶欣怡几人摆了摆手，说了一句无关紧要的话就不再开口说话了。
　　白金鹏笑了笑，道：“你是说你父亲请我去四海酒楼吃饭？”
　　东方明珠脸上摆出淡淡的笑容，道：“是的！还请白公子赏脸！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“你也看到了，我没时间去啊！我欣姨和师妹还有我大兄弟都在这里，我得陪着啊！没时间！”
　　东方明珠听了这话，脸上笑容不减，道：“明天晚上也可以！”
　　“我娘从小告诉我，晚上不能出去，太危险！”
　　“明天中午！”
　　白金鹏摇了摇头道：“外边太危险，不去！”
　　东方明珠自然看出来白金鹏这是在逗他了。
　　“白公子，我父亲可是不常请人吃饭的，白公子确定要这么做吗？”
　　白金鹏瞥了一眼东方明珠，道：“我好像跟你说过，我这人最讨厌的就是别人威胁我！你这是已经第二次威胁我了，这样真的好吗？”
　　白金鹏目光里闪烁着一丝丝杀气，道：“东方公子，以后出门小心点，要是天降大祸在你头上，死了，残了什么的，那就不好了！”
　　“还有，你父亲要有事跟我说，就亲自来我这里，不要什么阿猫阿狗的都来我这里乱吠，烦！”
　　“送客！”
　　东方明珠听了白金鹏的话，满脸阴翳地看着白金鹏，最后直接离开了。
　　陆欣感受着自己的这个大侄子身上的杀气，心里不由得嘀咕道：这小子平时看着文弱书生一般，怎么会有这么大的杀气啊！
　　“大侄子，你就不怕得罪了东方御城？”陆欣笑着说道。
　　“东方御城？东方明珠他爹吗？”白金鹏道。
　　“是的！你确定你不怕东方家对你动手？”陆欣疑惑道，“要不要我们王府借给你一些高手？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“凤一大哥他们你也见了，还有独孤大叔这个王牌，再加上吴大山他们，足够了！再者说，这里可是皇城，你确定东方家敢大打出手？”
　　陆欣疑惑道：“那你到底想怎么样？难道跟东方家死磕到底？”
　　白金鹏摇了摇头道：“这事不能这么简单地结束，东方明珠雇佣杀手来杀我，这事他们东方家不给一个交代，能行吗？最起码也得赔个千八百万两银子。不然的话，就拿东方明珠的命来抵吧！”
　　陆欣听了白金鹏的话，直接吸了一口凉气，千八百万两银子？或者人家的命？
　　“你不觉得要的有些多了吗？”陆欣迟疑道。
　　白金鹏摇了摇头道：“多吗？你觉得整个东方家族有多少财产？我给你说吧，这些屹立了几百年的家族，拿出个几百上千万两银子，也只是肉疼一下，伤筋动骨都不算！”
　　陆欣迟疑道：“真的假的？我有些不太相信啊！”
　　白金鹏摇了摇头道：“呵呵，财富都会积累而成的！千八百万两银子，乍一听很多，可是在他们眼里，也只是肉疼一下的！”
　　“我觉得他们不会给！”叶欣怡开口道。
　　白金鹏笑了笑，道：“你觉得我在意他们给不给吗？不给银子好说啊！拿其他的来换嘛！比如两年前关于你的那场刺杀，我想他们应该或多或少知道一些吧！”
　　叶欣怡等人听了白金鹏的话，纷纷露出了震惊的表情。
　　白金鹏摇了摇头道：“你们不会以为现在去查两年前的事情很容易吧！那些人既然敢出手，就不会留下太多的线索，还不如看看这些世家大族怎么说呢！”
　　陆欣疑惑道：“你就这么确定他们东方家知道这事？”陆欣迟疑道。
　　“不知道？这好说啊！可以去查啊！或者拿银子去买消息啊！或者直接给我千八百万两的银子也可以！不然的话，这事没完！”
　　此时的叶欣怡心里则是非常的感动，没想到白金鹏竟然有这样的打算。


第179章 这就是我的条件
　　东州，皇宫。
　　叶祖珪听着老太监的话，脸上露出了难以言明的表情，道：“呵呵，拒绝了东方御城的宴请？真的是初生牛犊不怕虎啊！”
　　叶祖珪摇了摇头道：“呵呵，真想看看东方御城听到这个消息的表情啊！”
　　……
　　东方家，东方御城的书房里。
　　“明珠啊！从明天起你就在你院子里闭门思过吧！你实在是太令为父失望了！你是怎么想的？
　　竟然敢当着宁王妃和公主的面威胁人家？你觉得敢废宗师的人，他会接受你的威胁吗？蠢货！”
　　东方明珠听了自己父亲的话，脸上露出了狰狞的啊表情，道：“父亲，我不服！我没有做错！我没……”
　　东方明珠还没有说完，东方御城直接一巴掌打在了他脸上，怒斥道：“废物，蠢货！被人利用了不自知也就罢了！到现在竟然还看不清形势，你是怎么活到现在的？
　　给我滚回你的院子里，没有我的命令，不许出府！
　　也不许私底下派人对付白金鹏，要是让我知道你私底下搞小动作，不要怪我不顾父子之情！”
　　最后，东方明珠一脸失落地回到了自己的小院里。
　　第二天，上午。
　　白金鹏正躺在院子里晒太阳，只听到白五走过来道：“少爷，东方家家主送上拜帖，前来拜访少爷！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“请他进来吧！”
　　很快的，一身华贵绿衫的东方御城缓缓走了进来，白金鹏看着脸上留有胡须，脸上无悲无喜，鼻子高隆，眼睛深处一丝阴翳一闪而过。
　　此时的白金鹏就知道这个东方御城不是一个简单的人物。
　　“哈哈哈，这位就是白公子吧！我是东方御城，幸会！幸会！”东方御城笑道。
　　白金鹏笑了笑，道：“失礼了，贵客盈门，有失远迎，还望莫要生气啊！实在是我这人患了一种富贵病，只能躺在这里，见谅啊！”
　　东方御城听了这话，脸上勉强露出了微笑，富贵病？扯犊子的吧！
　　“无碍！无碍！”
　　然后，院子里陷入了沉默当中。
　　东方御城看着一脸人畜无害的白金鹏，咳了咳，道：“白公子，想必知道我来的目的了吧？”
　　白金鹏摇了摇头道：“东方家主，你这话我就有些听不懂了，我还真不知道你来的目的，不知可否说来听听啊？”
　　东方御城：“……”
　　此时的东方御城才感觉到，这个白金鹏真的不好相处啊！看来这件事要想完美结束，难啊！
　　东方御城皱了皱眉头道：“白公子，咱们明说吧！就你遭受刺杀这事，是我儿明珠雇佣杀手而为，而我这一次来是想要解除你们俩之间的误会，这事……”
　　东方御城话还没有说完，白金鹏直接打断道：“东方家主，你这话我就不爱听了！误会？你说这是误会？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“一大群杀手啊！还有宗师出手，你告诉我这是误会，这话说出来你自己信吗？大家都是明白人，不要模糊概念，毕竟，都不是傻子！”
　　东方御城听了这话，脸色有些不好看，你这意思就是说我是傻子了吗？
　　但是，东方御城也不敢撕破脸皮。毕竟，不清楚白金鹏的底细。
　　“白公子，我这次来是带着诚意来的，为的就是解决我儿与白公子之间的事，不知道如何做，才能让白公子原谅我儿？”
　　白金鹏笑了笑，道：“东方家主，你早这么说不就完了吗？还这么绕啊绕的，累不累啊？”
　　东方御城：“……”
　　白金鹏笑了笑，道：“我这是很好说话，但是这涉及了有人要我的命，这事就不能说翻篇就翻篇的！”
　　“这么的吧！我给你两个选择，一，让你儿子偿命！不要给我说我现在没事什么的，大家都知道这事的严重性，不要说那些废话。”
　　“二，你们东方家赔偿我白银千万两，这事就算过去了！”
　　白金鹏笑眯眯的看着东方御城，道：“如何？我的要求很简单吧！杀人偿命，欠债还钱，天经地义的事。”
　　东方御城听了白金鹏的话，脸上瞬间铁青，道：“白公子，你这有些过分了吧！你毕竟没事，为……”
　　白金鹏直接打断了东方御城的话，撇了撇嘴道：“东方家主，要不要我派宗师去刺杀你儿子去，只要你同意，无论结果如何，我不再追究，怎么样？”
　　东方御城直接沉默了，这事可能吗？
　　既然潇湘阁的宗师都被废了，想必这小子身边肯定有高手，这事万万不行。
　　东方御城皱着眉头道：“就没有其他的选择吗？非要做得这么绝吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“不是我做的觉，而是你儿子自己作死！不过，我还有一个选择，不知道你愿不愿意听！”
　　东方御城眉头舒展开来，道：“洗耳恭听！”
　　“我这一次来东州。就是为了我师妹，两年前的事情想必东方家主知道吧！我就想知道两年前针对我师妹的那场袭杀，都有谁出手了！你放心，不会让你全说完，只说出一部分人就可以了！怎么样？很简单吧！”
　　东方御城听了这话，脸色大变，道：“这是你的意思还是太平公主的意思？”
　　白金鹏摆了摆手道：“有区别吗？你只要告诉我答应与否就可以了！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“对了，不要想着威胁我，宗师级战力，我这里多的是，你可以试试，看看你们东方家是否可以经得起我的报复！不要以为我在威胁你！”
　　白金鹏顿了顿，道：“给你一刻钟的时间考虑，是给钱？偿命？或者给情报！”
　　东方御城脸色难看的看着白金鹏，道：“你就不怕那些人的报复？你要明白，两年前的那场袭杀，可是涉及到了很多人，以及他们背后的宗师，你觉得你这里能够经得起他们的报复吗？”
　　白金鹏摆了摆手道：“这事就不用你操心了，你只要告诉我你的选择就可以了！”
　　东方御城深深地看了一眼白金鹏，道：“这事我需要好好地考虑一下，过几天再给你消息！”
　　白金鹏听了这话，顿了顿，道：“请便！”
　　白金鹏看着东方御城离开的背影，摇了摇头。
　　这时，独孤问天突然走出来，道：“你觉得他会怎么选择？”
　　白金鹏摇了摇头道：“他已经作出了选择，他拒绝我了！呵呵，这东方家很有意思，这东方御城同样很有意思，不错！很不错啊！”
　　独孤问天看着白金鹏一脸平淡的模样，道：“要我出手杀了东方明珠吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“不用！这事还是慢慢地来吧！时间很充足呢！只是希望他们不要后悔啊！”


第180章 重阳宫廷聚宴会，我负责操办？
　　东州，白金鹏府邸。
　　叶欣怡听了白金鹏的话，皱着眉头道：“你的意思是东方御城拒绝了你的所有要求？”
　　白金鹏点了点头道：“是的！我想他会和两年前的那些人联手，对付我！”
　　叶欣怡听了这话，皱着眉头道：“那这事可就危险了，当初那些人显露的实力只是冰山一角而已，他们要是找上门来，那后果不堪设想啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“无碍，我本就没有想过要从东方家这里得到过什么，他们的选择也是在我预料之中。毕竟，东方家屹立了几百年，岂是这么容易妥协的呢？”
　　“我要的就是这种结果。只要有人出手了，那就好办了！省的咱们费那功夫去查了！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，咧了咧嘴道：“敢情你早就想到了啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“当然了，他们的这点心思，我要是猜不到，我还敢跟你来东州吗？”
　　“希望这些人能够早点来吧！不然的话，我可是会很着急的！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，迟疑道：“那东方家你准备怎么办？”
　　白金鹏冷冷一笑，道：“呵呵，我有的是时间陪他们玩！等我好好地思考一番，我要让他们明白，得罪我白金鹏，后果很严重！”
　　叶欣怡：“……”
　　“对了，今天母后派人来，说是重阳节宫廷宴会马上就到了，这事就交给你和侯德胜了！”
　　白金鹏睁大眼睛看着叶欣怡，道：“你说什么？我没听清楚，你再说一遍我听听？”
　　叶欣怡再次给白金鹏重复了一遍，白金鹏直接趔趄了一下，道：“这个玩笑不好笑啊！交给我？我又不是御厨？为何交给我？再说了，我跟皇后很熟吗。我凭什么听她的！”
　　叶欣怡听了白金鹏这话，直接开启了撒娇模式，道：“鹏哥哥，伦家可是给母后打包票了，你看，你不想看到伦家被母后训斥吧！”
　　白金鹏听到叶欣怡这撒娇的声音，直接冷不丁地打了一个寒颤，道：“那什么，你好好说话，不就是做饭吗？交给我了！交给我了！”
　　“啵！”
　　叶欣怡直接送上了一个香吻，随后直接快速地跑开了。
　　“就这么定了啊！”
　　白金鹏捂着自己的脸，开始傻笑了起来，嘿嘿，她主动亲我了！亲我了！嘿嘿……
　　……
　　皇宫，立政殿里。
　　叶祖珪听了诸葛采薇的话，脸上露出了震惊的表情，道：“皇后，你确定能行？这小子院子吗？”
　　诸葛采薇笑了笑，道：“呵呵，有太平那丫头在，你觉得白金鹏这小子敢不答应吗？”
　　诸葛采薇顿了顿，道：“陛下，我总觉得太平那丫头有什么事瞒着我们，而且还是跟白金鹏这小子有关的事！”
　　叶祖珪摇了摇头道：“算了，这事咱们就不要管这么多了，一切就交给他们自己吧！”
　　诸葛采薇撇了撇嘴道：“也是不过，听说东方御城亲自去白金鹏那小子那里了，不知道结果怎么样？”
　　叶祖珪摇了摇头道：“以东方御城这厮的性子，我觉得不会谈拢的，听说他回去之后直接闭门不出，不知道到底如何了！”
　　诸葛采薇顿了顿，道：“不知道白金鹏这小子有什么打算，会不会跟东方家起冲突！”
　　……
　　鄚州，一个人迹罕至的小山村里。
　　一条大河边，一个中年人模样的男子坐在水边垂钓。
　　就在这时，一个男子匆匆跑了过来，立在中年男子跟前，似乎是在等着什么。
　　“怎么了？有什么事吗？”中年人缓缓地说道。
　　“阁主，东州分阁出事了，宿老被人废了！”
　　中年人听了之后，拎起鱼竿，道：“可惜了，没有鱼上钩啊！”
　　中年人缓缓起身，道：“说说吧！怎么回事？”
　　不一会儿，中年人皱了皱眉头道：“你去一趟东州吧！去查一下那白金鹏的底细，这事不容马虎！”
　　“是，阁主！”
　　……
　　郴州，一个客栈里。
　　花满楼看着秀恩爱的龚旭阳和金花婆婆，撇了撇嘴道：“两位前辈，咱们能不能好好地吃一顿饭了？你们这样做，让我感觉自己很多余啊！”
　　龚旭阳抬头看了一眼花满楼，道：“这有什么的？年轻人，戒骄戒躁，凡事不要慌，深呼一口气，就好了！”
　　花满楼：“……”
　　一旁给龚旭阳夹菜的金花婆婆听了花满楼的话，直接无视了花满楼，已经我行我素的给龚旭阳夹菜。
　　花满楼苦着脸道：“白兄弟啊！你来救救我吧！”
　　……
　　东州城，白金鹏府邸里。
　　白金鹏看着孙霸天夫妇俩还有孙承浩三人，笑了笑，道：“多谢孙大哥了，不过我觉得我不需要了！”
　　孙霸天睁大眼睛看着白金鹏，道：“怎么了？陛下发现你和公主的事了？”
　　白金鹏苦笑道：“孙大哥，你想哪里去了！是这样的……”
　　孙霸天夫妇俩听了白金鹏的话，脸上露出了震惊的模样，只见孙霸天睁大眼睛道：“看来皇后娘娘很相信你啊！竟然把这事交给你，你发达了！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，这事可不是一个好差事，万一出了岔子，我可担当不起！尤其是，我得罪了太子殿下之后。”
　　孙霸天听了白金鹏的话，满脸不可置信地看着白金鹏，道：“我谁都不服就服你，你刚来东州几天啊！怎么就得罪太子了呢？那可是未来储君啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“储君怎么了？又不是皇帝，说到底他没有成皇帝之前，一切都是白搭！再说了，竟然敢训斥欣怡，说他两句抬举他了，要是搁我以前的脾气，非得揍得他满脸桃花开，不然的他不知道花儿为什么这样红！”
　　孙霸天夫妇：“……”
　　孙霸天睁大眼睛看着白金鹏，道：“我是真的服了！”
　　白金鹏笑了笑，道：“这才哪到哪啊！等我真的成了驸马爷，一定好好教训他！”
　　孙霸天夫妇：“……”
　　白金鹏看着咳嗽的孙霸天夫妇，撇了撇嘴道：“算了，给你们说你们也不相信！我准备什么时候揍他一顿，之前竟然想要把我媳妇介绍给别人，真的是胆大妄为！不揍他不足以泄我心头之恨！”
　　孙霸天夫妇俩互相看了看，只觉得头有些晕，这家伙真的是太狂妄了。揍太子啊！这事想一想就有些不可思议，他竟然还想做！
　　孙霸天咧了咧嘴道：“那什么，家里还有点事，我们要先回去了！”
　　白金鹏挑逗着虎头（孙承浩）道：“那好，猜猜，不送！”
　　孙霸天夫妇俩看着挑逗自己儿子的白金鹏，一脸无奈的表情展露无遗。


第181章 你们来了我就放心了
　　东州，白金鹏府邸里。
　　叶欣怡看着一脸懵逼的白金鹏，道：“明天晚上就是重阳宫廷宴会了，你怎么不准备一下啊？到时候你要是敢拖后腿，你就完了！就等着母后收拾你吧！”
　　白金鹏瞥了一眼叶欣怡，道：“我说，丈母娘就算是收拾，也是收拾你啊！跟我有什么关系？你要明白，我只见过丈母娘一面而已！”
　　叶欣怡：“……”
　　“我，我不管，你必须给我办好了！不然的话……”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“不然的话怎么了？难不成你要打我吗？”
　　“不然的话，我就不理你了！”
　　叶欣怡说完，直接气呼呼地离开了。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“切，这还不是手到擒来的事吗？你以为我的饭菜是什么人都能吃到的吗？”
　　……
　　叶欣怡离开之后没多久，侯德胜就从宫里来到了白金鹏这里。
　　“哎呦喂，我的师父呦，你怎么还在这里啊！不去宫里一趟吗？这不得准备一下吗？”
　　白金鹏瞥了一眼侯德胜，道：“我说老侯，你急什么？这不是明天晚上才开始吗？时间多的是。再说了，你以为他们谁都能吃我做的饭吗？”
　　“那是不可能的！这得看我的意思，陛下和皇后娘娘就不说了，他们吃的肯定是我亲手做的，至于其他人，得看我心情。”
　　侯德胜：“……”
　　“师父，太子呢？其他皇子公主呢？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这不是有你在吗？太子？他别想吃我亲手做的饭菜，想都不要想！这不可能！”
　　侯德胜：“……”
　　“我说老侯，你不用这副模样，你要相信你自己，你已经得到我的真传了，这样的小场面你们应付的。
　　你不会真的给他们做一大桌子饭菜吧！别想了，那群人，随便应付一下就可以了！”
　　侯德胜：“……”
　　“师父，万一皇后娘娘不高兴了，咱们就完了！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“老侯啊！陛下和皇后娘娘的饭菜由我做，只要皇后娘娘高兴，你觉得咱们俩会完了吗？不会的，你放宽心吧！”
　　“对了，明天早上我去找你，到时候咱们再合计一下！”
　　侯德胜苦着脸，道：“师父，这样真的好吗？”
　　“没事的，我相信你！再说了，就你现在的手艺，他们肯定是惊为天人的，有的吃就不错了，万一他们要是喜欢上了这个味道，那就不好了！”
　　侯德胜：“……”
　　最后，侯德胜从白金鹏府邸里苦着脸离开了。
　　……
　　陆欣疑惑地看着白金鹏，道：“对了，刚刚我看到侯德胜苦着脸离开了，怎么了？你打人家了？我给你说，人家可是御膳房主管，你这样做，就不怕他暗地里收拾你？”
　　白金鹏：“……”
　　“欣姨，在你眼里我就是这么不堪的人吗？老侯这是让我跟他一起准备明晚的宫廷宴会而已！我告诉他，不用担心，一切有我！”
　　陆欣听了白金鹏的话，摇了摇头道：“我不信，你肯定还有其他我不知道的事。不然的话，人家侯德胜不会这副模样。”
　　白金鹏摇了摇头道：“我说的都是实话！”
　　就在这时，白五兴冲冲地跑进来。道：“少爷，喜事啊！龚前辈和……”
　　白五还没有说完，花满楼的声音就传来了：白兄弟，我来看你了！
　　紧接着，白金鹏就看到花满楼和龚旭阳再加上金花婆婆三人一脸笑意地走了进来。
　　白金鹏慌忙迎了上去，这可是好事啊！这要是把他们忽悠在这里，岂不是大大的好！
　　“龚前辈，金花婆婆，花兄，你们怎么来了？也不提前说一下，好让我给你们接风洗尘啊！”
　　龚旭阳听了白金鹏的话，大喜道：“哈哈哈，就等你这句话了！今天要大吃一顿！”
　　金花婆婆笑着说道：“打搅了！”
　　花满楼：“好！”
　　一番寒暄过后，白金鹏给陆欣他们互相介绍了一下。
　　“龚前辈，你们来了，我很高兴啊！你们不知道，我来东州的这段时间，过得很惨啊！
　　你们不知道，我被人刺杀了，宗师啊！
　　宗师来刺杀我这个无名小卒，差一点，我就见不到你们了！你们可得给我主持公道啊！”
　　陆欣看着白金鹏一副令人潸然泪下的模样，咧了咧嘴，趔趄一下，差一点摔倒在地上，这也太能演了吧！
　　而龚旭阳三人听了白金鹏的话，脸上露出了关切的表情，纷纷送上了关切的问候。
　　陆欣实在是看不下去了，道：“你们别被他骗了，那宗师被他废了，然后挂在潇湘阁门口去了！”
　　花满楼听了白金鹏的话，睁大眼睛看着白金鹏，道：“白兄，我谁都不服就服你，宗师啊！被废了也就罢了，你直接给挂到人家门口去了，你这是赤裸裸地挑衅啊！那可是潇湘阁啊！”
　　白金鹏看到陆欣揭穿了自己，咳了咳，道：“那什么，不就是潇湘阁吗？我怕他们？不可能！一辈子都不可能！”
　　白金鹏顿了顿，道：“龚前辈，金花婆婆，还有花兄，你们来东州做什么啊？有什么事吗？需要我帮忙吗？你们放心，只要咱帮得上忙，肯定不会含糊的！你们尽管说！”
　　陆欣看着白金鹏一副大义凛然的模样，撇了撇嘴，心里念叨道：这小子，肯定不安好心！
　　只见龚旭阳顿了顿，道“那什么，自从咱们分别之后，我这心里就很不好受，而且……”
　　龚旭阳还没有说完，一旁的花满楼直接道：“那什么，就是馋你做的菜了，没别的！”
　　结果，迎来了龚旭阳凛冽的目光，花满楼直接缩了缩脖子，不敢说话了。
　　龚旭阳咳了咳，道：“那什么，就是差不多这个意思吧！你懂的吧！”
　　白金鹏听了这话，立刻大喜道：“太好了！你们来了我就放心了！给你们说吧！我这正需要人手呢！有人看我不顺眼，派宗师杀手杀我，我想肯定有后手啊！
　　所以得委屈你们保护我一段时间！你们放心，包吃包住还有工资，包你们满意！
　　什么香水，香皂，烈酒，还有其他东西，只要我有的，你们需要的，满足，安排，咱不缺钱！”
　　“你们觉得怎么样？”
　　陆欣听完白金鹏的话，咧了咧嘴，一副了然的模样，心里吐槽道：我就知道！
　　白金鹏的话音刚落，龚旭阳直接表态了，道：“白小子，你放心，你的事就是我的事！有我龚旭阳在，保你无碍！”
　　龚旭阳顿了顿，道：“还有，金花跟我一样，只要你说的那些东西一样不少，这活我们接了！”
　　一旁的花满楼咧了咧嘴，心里吐槽道：这是几个意思？怎么成了保镖了呢？


第182章 这熊掌不错，回头准备几个我带回去
　　东州，白金鹏的府邸里。
　　夜幕降临，此时的院子里热闹异常，色香味俱全的饭菜摆了一大桌子，旁边的院子里同样摆满了美味可口的饭菜。
　　白金鹏这是要为龚旭阳三人接风洗尘。当然了，也少不了叶欣怡等人，尤其是叶欣悦和皇甫语嫣，自然也少不了陆欣母子俩了。
　　至于叶祖年，他可不好意思来这里，虽然这原本是他的财产。
　　整个接风洗尘宴下来，花满楼吃得那叫一个满意啊！
　　当然了，龚旭阳和金花婆婆吃的同样是满足。而叶欣悦和皇甫语嫣自然更不用说了。
　　白金鹏给三人安排好了住宿之后，直接就去睡觉了，毕竟明日还得进宫帮忙呢。
　　……
　　第二天一大早，侯德胜直接早早地来到了白金鹏府邸里，拉起白金鹏直接就向着皇宫里走去了。
　　另一边，东宫，太子府里。
　　叶武威自然得到了消息，今年的重阳宫廷宴会竟然交给了白金鹏和侯德胜，这让叶武威心里很疑惑，难不成母后真的看上了这个来历不明的白金鹏，要把皇妹嫁给他？不行，这可不是一个好的信号啊！
　　叶武威的心里产生了浓郁的危机感，这家伙要是真的成了自己的妹夫，那以后不是天天给自己添堵吗？不行，我得想想办法弄他。
　　这一刻，叶武威心里突然有了一个想法，一个可以致他于死地的想法，那就是谋害未来储君，这个罪名，想必谁都救不了他吧！
　　叶武威想到这里，脸上露出了灿烂的笑容。
　　……
　　皇宫里，白金鹏刚刚走进御膳房，结果就被告知，中午要给皇后娘娘和陛下做一顿美味的饭菜。
　　白金鹏紧紧盯住侯德胜，道：“老侯啊！你是不是得给我一个交代啊！为什么要我做午膳？我可是来帮忙的，不是来伺候人的！”
　　侯德胜听着白金鹏的话，脸上露出了焦急的表情，道：“哎呦喂，我的师父哎，你可小点声吧！这里可是皇宫啊！你就不怕惹来麻烦吗？”
　　“还有啊！这是皇后娘娘的旨意，皇后娘娘说你要是有什么意见，可以去跟她说道说道！”
　　白金鹏听了侯德胜的话，脸上露出了苦逼的表情，道：“说道说道？这是皇后娘娘的原话？”
　　侯德胜一脸保证，就差诅咒发誓了，白金鹏这才放过他。毕竟，皇后的旨意他还是不敢违背的。毕竟，这也是未来的丈母娘啊！
　　白金鹏撇了撇嘴道：“那什么，晚上的宴会来多少人你知道吗？需要做几道菜啊？有没有其他的要求啊！都一一说出来，我也好琢磨一下！”
　　侯德胜听了这话，慌忙从怀里掏出一个小本子，恭恭敬敬地递到了白金鹏跟前，道：“师父，请看！”
　　白金鹏直接打开小本子看了起来。不一会儿，白金鹏脸上直接露出了震惊的表情，道：“什么玩意？这么多人？你们御膳房干的了吗？”
　　侯德胜笑道：“师父，你放心，人手一定够！只要加上您的那秘制调料，完全没问题。”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“也是，不过这些皇亲国戚也太多了吧！皇子公主，后宫嫔妃，王爷什么的，竟然有好几百人，这让我给他们做菜？
　　累死我吗？顶多也只是指导一下你们给他们做菜，想要吃我亲手做的，门都没有！”
　　侯德胜听着白金鹏的话，脸上露出了无奈的表情，道：“师父，最起码你也得给他们做一道菜不是。不然的话，陛下那里不好交代啊！”
　　白金鹏想了想，也是，怎么的也得做一道菜，唔，大锅菜？这个可以有！
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，也不是不可以，那我就做一单大锅菜吧！便宜他们了！”
　　侯德胜听了这话，脸上大喜，道：“好嘞，师父你需要准备什么，说一声，我这就让人准备！”
　　“来一口大锅，垒个大灶台，准备好我需要的食材，其他的你们不用管了，交给我吧！”
　　……
　　皇宫，立政殿里。
　　叶祖珪跟诸葛采薇相对而坐，听着小太监的汇报，两个人脸上露出了惊愕的表情。
　　叶祖珪挥了挥手，挥退了小太监，咳了咳，道：“那什么，这小子真的是大胆啊！竟然说出这样的话，真的是，真的是没法说了！”
　　诸葛采薇苦笑道：“我也没想到这小子这么的胆大，竟然敢吐槽这些啊！”
　　叶祖珪皱了皱眉头道：“你确定让他和侯德胜一起主持晚宴，真的好吗？”
　　诸葛采薇顿了顿，道：“这有什么不好的？”
　　叶祖珪摇了摇头道：“我是怕那些皇子公主妒忌他啊！万一谁要是看他不顺眼了，对他出手了，你觉得结果会如何？”
　　诸葛采薇皱了皱眉头道：“你说的是太子？”
　　叶祖珪摇了摇头道：“我可没有说是他，我只是觉得你必须要想到这个因素！”
　　诸葛采薇顿了顿，道：“无碍，一切顺其自然吧！”
　　叶祖珪：“……”
　　……
　　御膳房里，侯德胜看着白金鹏站在灶台旁边做着美食，嘴巴不由自主地咽了咽口水。
　　白金鹏回头看了一眼侯德胜，道：“我说，你这也太没有出息了吧！你不怕被人看去了，然后打你的小报告？”
　　侯德胜脸上露出了一副很随意的表情，道：“我怕什么？这是人之常情！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“算了，一会儿咱们俩一块吃午饭，正好每一分做得有些多了！”
　　侯德胜：“……”
　　侯德胜撇了撇嘴，心里吐槽道：我信你个鬼，做多了？我看你是故意的！
　　白金鹏笑了笑，道：“不得不说，这皇宫就是好，这么多的食材，真的是羡煞旁人啊！就比如这熊掌，我可是垂涎已久啊！今天总算可以尝一尝了！”
　　“哎呦喂，我的师父呦，这东西可不是咱们能够吃到的，这是给陛下和娘娘的，你可不能有什么想法啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“怎么了？不就是熊掌吗？又不是什么稀罕玩意，让他们再送几个不就行了吗？”
　　白金鹏前世的时候可是吃过熊掌的，他可是如果西伯利亚打过棕熊，为的就是熊掌。
　　侯德胜：“……”
　　“可是，可是……”
　　“可是个屁啊！回头我走的时候，给我准备几个，我带回去啊！”
　　侯德胜：“……”
　　……
　　皇宫，立政殿里。
　　叶祖珪看着一桌子色香味俱全的饭菜，感叹道：“不得不说，确实比侯德胜的手艺强得多。”
　　诸葛采薇撇了撇嘴道：“这小子胆子大得很，他已经惦记上御膳房里的熊掌了，侯德胜来请示，要不要给他！”
　　“呵呵，这小子还真不客气，这熊掌可是不可多得东西，他竟然还要带回去几个，真的是够大胆的！”


第183章 宫廷晚宴开始
　　重阳节前一天，东州，皇宫大门口。
　　天色将暗，皇宫大门口已经聚集了许多的人，这些都是去参加宫廷晚宴的。
　　毕竟，这是一种荣耀，王公贵族，世家大族都在邀请的行列里。
　　当然了，这些人要早一点来，毕竟这是对皇室的尊敬。
　　另一边，皇宫御膳房里。
　　此时的御膳房已经忙活得热火朝天了，白金鹏站在一个巨大的灶台旁边，指挥着小太监往锅里放食材。一旁站着叶欣怡、叶欣悦和皇甫语嫣三个大小美女。
　　“喂，你不用下厨吗？毕竟，你做的饭菜这么好吃！”皇甫语嫣询问道。
　　白金鹏指了指一旁的大锅，道：“这不是正在做吗？这叫做大锅菜，保证你们没有吃过，很美味的哦！”
　　皇甫语嫣和叶欣悦则是被白金鹏的话给吸引了，不过叶欣怡则是脸上露出了了然的模样。
　　这大锅菜她是知道的，就是大杂烩而已。不过，想想这么多人，要是让白金鹏一个人做，累死都是不可能的。
　　白金鹏顿了顿，看着叶欣怡道：“你们赶紧走吧！一会儿这御膳房可是要开始做热菜了，到时候烟雾缭绕的，对皮肤不好。你们放心，你们的饭菜肯定是我亲手做的！”
　　最后，叶欣怡三人直接心满意足地离开了。
　　……
　　天色微微暗，皇宫门口等待着参加晚宴的人早已经向着晚宴举办的宫殿里走去了，此时的晚宴地点已经汇聚了许多的人，他们已经找到了自己的座位了。
　　而此时的他们已经三三两两地聚在一起开始聊天了。
　　随着一声不急不缓的锣鼓声，人们开始入座了。
　　这锣鼓声就是晚宴开始的前奏，这也预示着皇帝皇后和太子等人要入场了。
　　不一会儿，叶祖珪和诸葛采薇两人缓缓来到了主位上，那是比其他人的桌子大了三倍的宴会桌子。毕竟是皇帝，规格确实比他人的好，也比他人的大。
　　随后就是后宫嫔妃，接着是太子，皇子，公主。
　　随着人员的到齐，皇宫里的司仪开始念叨这重阳宫廷宴会的意义，以及要注意的宫廷礼仪。
　　最后，皇帝叶祖珪站起来说了几句场面话，宴会就开始了。
　　皇帝叶祖珪坐下之后，司仪扯开嗓子大喊了起来道：“上菜！”
　　而这时候，也有人看到了，太平公主和新罗公主两人之间竟然还有一个空着的席位，这让众人很不解，难不成还有其他不知道的公主皇子吗？
　　不过，太子叶武威看到这一幕，也是脸上露出了一闪而过的阴翳，这是给那来历不明的白金鹏准备的？这也太不合礼仪了吧！
　　不过，叶武威也不心急，有的是人找他的麻烦。
　　随着司仪的嗓音落下，一个个小太监宫女端着一个个盘子缓缓地从一旁走进来，把手里的菜肴放到参加宴会的宾客跟前。
　　就在这时，一个身影穿插在宫女太监中间，来到了叶欣怡跟前。放下手里的盘子，直接坐到了那个空位上。
　　白金鹏看着众人的目光都看向自己，他的脸上自然有些不自然了，不过他也知道这是为什么。
　　毕竟，自己不该坐在这里，可是这是皇后吩咐的，以及又能怎么办呢？
　　不过，白金鹏心里则是打着只要我不尴尬，那尴尬的就是你们！
　　而叶欣怡则是目视前方，不看白金鹏。另一旁的新罗公主叶欣悦则是目光紧紧盯住白金鹏，看看他桌子上的菜肴，再看看皇姐桌子上的菜肴，再看看自己桌子上的菜肴，唔，不错。都一样！
　　这个时候，对面的叶武威看着已经面前的菜肴，再看看自己皇妹叶欣怡她们跟前的菜肴，再看看皇帝和皇后跟前的菜肴，这不是一个档次的啊！
　　很显然，叶祖珪和诸葛采薇也发现了这一点，不过他们可不觉得这有什么的。毕竟，这么多人要是都交给白金鹏做，累死也干不了啊！
　　而不远处的叶祖年看着白金鹏落座在叶欣怡旁边，小声道：“话说，陛下和娘娘这是几个意思啊？”
　　陆欣撇了撇嘴道：“这不关咱们的事，你发现了吗？咱们的饭菜好像跟别人的不同哎！”
　　叶祖年看了看自己跟前的菜肴，再看看其他人跟前的菜肴，道：“没什么不同嘛！”
　　陆欣突然笑了笑，道：“我知道了，这是白金鹏这小子亲手做的。不错，还没忘了我这个长辈！”
　　而此时的孙霸天夫妇跟前的菜肴同样是跟其他人的不同。不过，孙霸天夫妇俩并没有意识到。
　　“夫人，你看白兄弟竟然坐到那里去了，这是怎么回事？难不成……”
　　“夫君。莫要胡说，隔墙有耳！”
　　“对对对！”
　　……
　　皇帝叶祖珪端起酒杯敬了所有人一杯酒之后，整个月晚宴就开始了。
　　随即就有一群模样俏丽的女子来到了宴会中间的空地上献舞。
　　白金鹏看着这一幕，撇了撇嘴，真的是俗，太俗了。
　　就在这时，一旁突然传出了一个声音，只见叶欣悦睁大眼睛看着白金鹏，道：“鹏哥哥，你不饿吗？”
　　白金鹏听到这话，看看叶欣悦座位上空荡荡的盘子，咳了咳，再看看叶欣悦一脸热切的模样，道：“那什么，我不饿，你吃吧！”
　　结果，叶欣悦直接开始往自己座位上端菜，一眨眼的功夫，白金鹏跟前的座位上的菜肴只剩下一壶酒和一个酒杯了！
　　一旁的叶欣怡看到这一幕，直接捂着嘴笑了。
　　而此时来参加宴会的人，每个人尝过菜肴之后，脸上纷纷露出了惊讶的表情。
　　因为今日的菜肴明显得很好吃，之前他们也吃过御膳房的饭菜，虽然比外边的好吃，但也没有到今天这个地步啊！
　　于是乎，整个参加宴会的人很少有人观看美人献舞，而是一个个低着头干饭。
　　另一边，诸葛采薇目光瞥了瞥宴会现场，叶祖珪顺着目光看去，就看到低头干饭的宾客们，叶祖珪的心里疑惑道：真的有这么好吃吗？
　　看看自己桌子上的美食，叶祖珪点了点头，确实很美味。
　　这时，叶祖珪不经意间看到了白金鹏，只见他跟前的桌子上空荡荡的，不对啊，我之前看到他桌子上不是空的啊！
　　随即，一旁猛吃的叶欣悦引起了他的注意，而叶欣悦跟前的桌子上明显比其他人桌子上的菜品碟子多。
　　叶祖珪直接咧了咧嘴，小声道：“皇后，你看看你小女儿，真的是没法说了！”
　　诸葛采薇听到这话，目光看向了叶欣悦，之后嘴角也是跟着咧了咧，这，这也太有失礼仪了。
　　诸葛采薇顿了顿，道：“没事，小孩子嘛！”
　　叶祖珪：“……”


第184章 找麻烦？你是不可能得逞的
　　东州，皇宫。
　　重阳宫廷宴会现场，叶武威看着对面的白金鹏，一副平淡的模样，嘴角露出了一丝一闪而过的蔑视。
　　此时的叶武威正在等待着，等待着一会儿有人来对付白金鹏。
　　毕竟，现在的白金鹏已经被很多人注意到了，而那些觊觎太平公主的王公大臣们的公子哥们。同样一个个摩拳擦掌，准备着大干一场。
　　很快的，酒足饭饱之后。额，还不能说酒足饭饱，因为每个人跟前的菜肴碟子远没有平常的盘子大，只有两三口的量。
　　而此时参加宴会的人里，许多人都是意犹未尽。毕竟，今天的饭菜真的不错！很不错！就是量有点少，这是许多人的心声。
　　而此时的叶武威心里则是非常的不高兴，他坐的位置恰好距离皇帝叶祖珪很近的地方，自然是闻到了父皇那边传来的白羊座味道，显然比自己跟前的菜肴香味更浓郁。
　　随即，叶武威看到了白金鹏，是这家伙，这家伙区别对待！他竟然敢如此做，真的是太大胆了！
　　就在这时司仪站出来大喊道：“重阳文会现在开始！”
　　只见皇帝叶祖珪缓缓起身，道：“诸位，今日重阳文会，获胜者得四海商会最新推出的首饰钗子一份，希望今日能够有诸多佳作频出啊！”
　　白金鹏看着太监手里的那钗子，撇了撇嘴，这不是我设计出来的吗？没想到四海商会动作这么快。
　　而叶欣怡同样看到了这钗子，脸上露出了一副了然的模样。
　　随即目光看向了白金鹏，没有说话，但是传递的意思很明显，我要！
　　白金鹏撇了撇嘴，脸上露出了一丝苦笑，看来今天有的玩了。
　　而叶欣怡和白金鹏这眉目传言在其他人眼里则是眉目传情。
　　这时，只看到一个一身儒衫的皇甫嵩缓缓走了出来，道：“今日由老夫主持重阳文会，诗词皆可，我们会评出最终的获胜者。今日文会以重阳节为题，自由发挥！”
　　皇甫嵩的话音刚落，一个个手持文房四宝的侍女缓缓走到了每个人的桌前，把文房四宝放下，就离开了。
　　就在这时，太子叶武威缓缓站起身来，缓缓走到白金鹏跟前，道：“白公子，没想到竟然在这里遇见你了！前些天听你说你自己才高八斗，学富五车，想必今日这重阳文会的最终获胜者应该是你吧！”
　　白金鹏看着一脸笑意的叶武威，心里则是暗骂，卧槽，这是搞事情啊！这是要集火得了节奏啊！
　　果然，叶武威这话一出，整个宴会现场的目光都看向了白金鹏。而那些年轻公子哥则是对着白金鹏散发了浓浓的恶意！
　　白金鹏看着叶武威，缓缓站起身道：“才高八斗？这有些过了，七斗还是有的。至于学富五车？这不尽然，五车怎么能够显示出我的才华呢？怎么的也得五十车吧！”
　　叶武威听着白金鹏的话，脸上露出了一副了然的笑意，看来这小子自己找死啊！
　　白金鹏笑了笑，道：“太子殿下，想你未来储君，享受着大魏朝最好的教育资源，想必也一定是才高八斗，学富五车吧！
　　到时候要是拿不出经典的重阳诗词，怕是会让人失望的！我想，你要是作不出经典的重阳节诗词，你自己也不好意思吧！”
　　叶武威：“……”
　　一旁的叶祖珪和诸葛采薇看着自己的儿子和白金鹏的交锋，两人互相看了看，沉默不言。
　　一旁的叶欣怡则是深深地看了叶武威一眼，摇了摇头，不说话了。
　　叶武威一脸笑意的看着白金鹏，道：“白公子，你这话就不对了，既然我享受着大魏最好的教育资源，自然不能跟其他人争夺这奖励了，毕竟，我不缺嘛！机会还是让给你们吧！”
　　白金鹏深深地看了一眼叶武威，心里鄙视道：虚伪！
　　白金鹏突然开口道：“此情此景，我突然想要吟诗一首！”
　　“《九月九日忆扬州兄弟》，独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人！”
　　白金鹏念完这首诗之后，缓缓地坐了下去，不再看叶武威。
　　而叶武威听了白金鹏的诗，则是愣住了，这，这也太让人难以接受了，这重阳诗就作好了？
　　这时，叶祖珪突然开口道：“太子，回你自己座位上去！”
　　叶武威慌忙对着叶祖珪拱了拱手，回到自己座位上去了。
　　此时的皇甫嵩摇头晃脑地品鉴着白金鹏的这首《九月九日忆扬州兄弟》，这诗太好了！太好了！
　　而那些年轻公子哥想要跟摩拳擦掌的挑衅白金鹏，听了这首诗之后，每个人脸上则是露出了无奈的表情。这诗他们作不出！
　　一时间，整个宴会现场有些安静，这首诗很多人都读得懂，确实是好诗，那谁来献丑啊？
　　叶祖珪和诸葛采薇两人互相看了看，他俩可是知道白金鹏在扬州作了两首诗，没想到竟然又作出了《九月九日忆扬州兄弟》，真的是不错！
　　这时，叶祖珪看向叶武威的目光有些不喜，真的是自讨苦吃！
　　自己儿子什么能力，叶祖珪不知道吗？
　　清楚得很，才高八斗？学富五车？这跟叶武威都没关系。他也就是平时吟诗作对这酒罢了，要说作出经典的诗词，不要想了。
　　皇甫嵩看着宴会现场这个模样，咳了咳，道：“那个，已经有人抛砖引玉了，诸位可不要落后啊！诗词诗词，有诗了，也得有词不是？”
　　皇甫嵩这话一出，在场的那些摩拳擦掌的年轻公子则是眼前一亮，对啊！他作诗，不是还有词吗？我们可以作词啊！
　　于是，一些朋开始构思了起来。
　　而这时，白金鹏撇了撇嘴，瞥了一眼皇甫嵩，这老家伙，竟然要拆台，早知道就不给他做好吃的了！
　　而一旁的叶欣怡则是淡淡地看了白金鹏一眼，白金鹏则是无奈的摆了摆手，表示我也没想到啊！
　　不过，白金鹏则是想到了李清照姐姐的那首《醉花阴》，写得好像也是重阳节啊！就这么愉快地决定了。
　　只见白金鹏缓缓地站了起来，对着皇甫嵩拱了拱手道：“皇甫老先生，听了你的话，我突然有了灵感，觉得此时此景，我要是不吟词一首，对不住您老刚刚的提醒啊！”
　　皇甫嵩：“……”
　　只见白金鹏笑了笑，巡视了一圈，道：“诸位，献丑了！”
　　“《醉花阴》，薄雾浓云愁永昼。瑞脑消金兽。佳节又重阳，玉忱纱厨，半夜凉初透。东篱把酒黄昏后。有暗香盈袖。莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。”
　　白金鹏吟罢，瞥了一眼叶武威，眼睛挑了挑，挑衅的意味很明显。
　　叶武威看到白金鹏那挑衅的意味，内心很愤怒，可是无可奈何啊！


第185章 惊不惊喜？意不意外？
　　东州，皇宫，重阳宫廷宴会现场。
　　此时的宴会现场气氛有些尴尬，毕竟白金鹏这一诗一词出来之后，谁还敢站出来把自己的诗词拿出来啊？
　　没有！但凡有一点文学功底的人都能够听出来这一诗一词的是经典的重阳意味啊。
　　而皇甫嵩则是有些无奈，看来自己是有些枉做小人了。早知道就不开口说那话了，无奈啊！
　　而叶祖珪和诸葛采薇则是深深地看了白金鹏一眼，他们没想到白金鹏竟然真的能够作出这么经典的诗词。毕竟，传闻还是不如现场来的可靠。
　　就在这时，一个年轻公子哥突然站出来，道：“启禀陛下，娘娘，我要举报，举报这人抄袭他人的诗，那首《九月九日忆扬州兄弟》是抄袭的。我有证人！”
　　这人的话音刚落，整个宴会现场直接议论声嗡嗡的响了起来。
　　叶祖珪看了看一脸一脸自信的年轻人，叶祖珪再看看一脸平淡的白金鹏。
　　“你是宋家的那个小子吧！”叶祖珪淡淡地说道。
　　“是的，陛下！我是宋佳豪，我要举报，这人抄袭他人的诗，这是最让人不耻的，没想到竟然如此的不知廉耻！”
　　叶祖珪听了宋佳豪的话，咳了咳，看了一眼白金鹏，接着说道：“你说他抄袭别人的诗，不知道抄袭的谁的啊？你又有什么证人啊？”
　　而此时的叶武威则是一脸笑意的看着白金鹏，没想到这家伙竟然抄袭别人的诗，真的是自寻死路啊！
　　这时，宋佳豪开口道：“陛下，我听说孙大将军家里的下人说的，孙大将军府里传出来过这首《九月九日忆扬州兄弟》，陛下要是不信的话，可以问孙大将军！”
　　孙霸天夫妇听了这话，互相看了看，脸上露出了笑容。
　　叶祖珪看着一脸笑意的孙霸天夫妇，道：“霸天啊！宋佳豪说的是真的吗？”
　　只见孙霸天站起来开口道：“陛下，宋佳豪说的是真的。臣和内人确实听说过这首诗，不过这诗是我们从白公子嘴里听到的，所以抄袭一事，纯属误会。不存在的！”
　　叶祖珪和诸葛采薇听了这话，内心松了一口气，不是抄袭的就好！
　　这时，白金鹏突然站了起来，对着宋佳豪拱了拱手道：“唔，没想到宋公子竟然如此的有能力，人家大将军府的下人传出来的诗，你都知道，佩服！佩服！”
　　白金鹏的这话一出，孙霸天直接怒视着宋佳豪，这小子不会在自己家安插了内应吧！不行，回去得查一下！
　　而其他人同样是一脸戒备的看着宋佳豪，顺带着他们宋家的人。毕竟，这话虽然有些挑拨离间，不过，以防万一啊！
　　此时的宋佳豪直接被自己的父亲给拉住了，让他闭嘴，省得再出什么幺蛾子。
　　叶祖珪看着这一幕，摇了摇头道：“好，宴会继续吧！”
　　这时，太子叶武威突然站出来，道：“白公子，孤这里有个疑问，不知道你能不能解答一下啊？”
　　白金鹏看着叶武威一脸笑意的模样，撇了撇嘴道：“不知道太子殿下有什么疑问啊？我这才高七斗，学富几百车的人会给你解答的！”
　　叶武威：“……”
　　“白公子，你那《醉花阴》整首词确实很应景，也很经典。不过，我想知道，你一个男人为什么写出这么一首闺中词呢？难不成，你是一个女人？”
　　叶武威这话一出，整个宴会现场直接再次嗡嗡的议论了起来。
　　白金鹏听着叶武威的话，摇了摇头，他还以为这叶武威会说什么呢。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这有什么的，我给你们说，这词确实不是我作的。这事实在是有些匪夷所思，我怕你们不相信啊！”
　　“许多年前，一个大雨纷飞的冬天，一个道士和一个尼姑走到我们村里，他们又冷又饿，我就大发慈悲给他们吃一顿饱饭，每人给他们一件棉衣。
　　而恰巧这道士会算命，他说啊，十多年后你会参加一场重阳节宴会，我这有一诗赠与你，这也是我出家之前所作……”
　　众人听了白金鹏的话，咧了咧嘴，狗屁，这话谁信啊？
　　你遇到一个道士，人家是离家的游子，作出一首经典的重阳诗送给你。
　　你遇到一个尼姑，结果却是一首经典的重阳闺中词，扯犊子呢？
　　叶武威听了白金鹏的话，脸色不怎么好看，这是侮辱自己的智商啊！
　　“白公子，我是在跟你说正事呢？”叶武威皱着眉头道。
　　白金鹏笑了笑，道：“我也没有给你开玩笑啊！说实在的，我就怕你们不信！但是，没办法，我人缘好，之后的每年冬天我都会遇到他们，而他们也都会给我各自留诗词，你要不要听听啊？”
　　“《九日齐安登高》，江涵秋影雁初飞，与客携壶上翠微。尘世难逢开口笑，菊花须插满头归。但将酩酊酬佳节，不用登临恨落晖。古往今来只如此，牛山何必独沾衣？”
　　白金鹏笑了笑，道：“这诗如何？听说这道士遇到了好友，恰逢好友人生失意，为了安抚友人所作！”
　　“《定风波?次高左藏使君韵》，万里黔中一漏天。屋居终日似乘船。及至重阳天也霁，催醉，鬼门关外蜀江前。
　　莫笑老翁犹气岸，君看，几人黄菊上华颠？戏马台南追两谢，驰射，风流犹拍古人肩。”
　　“这首词如何？听说这是他对人生的感慨，对未来的期望。”
　　“《重阳席上赋白菊》，满园花菊郁金黄，中有孤丛色似霜。还似今朝歌酒席，白头翁入少年场。”
　　“听说这是道士对人生的感慨啊！”
　　“《阮郎归》，天边金掌露成霜，云随雁字长。绿杯红袖趁重阳，人情似故乡。兰佩紫，菊簪黄，殷勤理旧狂。欲将沉醉换悲凉，清歌莫断肠。”
　　“听说这也是对人生的感慨，也不知道对不对！”
　　白金鹏笑眯眯的看着叶武威，道：“太子殿下，我这个答案您可还满意？要是不满意的话，我这还有和尚乞丐作的诗词，也不知道我这是几辈子修来的福分，竟然总是让我遇到这么好的事，实在是让我都觉得不可思议。毕竟，这事有些骇人听闻！不过，事情就是这样的让人难以接受。”
　　白金鹏顿了顿，道：“说实话，要不是我师妹想要那钗子，我也不会拿出来这么经典的诗词，毕竟，麻烦啊！有人站出来挑刺，我还得浪费力气来解释，不值得！”
　　白金鹏笑了笑，道：“诸位还不知道吧！这四海商会新出的钗子的模板，就是我提供的，也就是说这钗子是我设计的，惊不惊喜？意不意外？”
　　众人：“……”


第186章 白金鹏火了
　　东州，皇宫，重阳宫廷宴会现场。
　　此时的叶武威脸色阴沉得很，眼睛死死地盯着白金鹏，如果目光可以杀死人，白金鹏觉得自己已经被杀死无数遍了。
　　可是，白金鹏怎么可能害怕叶武威呢？欺负了我媳妇，我得讨点利息过来。
　　只见白金鹏突然笑了笑，道：“哎呦喂，太子殿下这是怎么了？脸色怎么不好看啊？不会是想要讹我吧！你不会是说食物中毒了吧！
　　这宴会的菜肴可是我亲自监督人做的，太子殿下不会说有人给你下毒了吧！
　　哎呦喂，我好怕怕啊！太子殿下，你的目光怎么如此的渗人啊！难不成我说这话戳破了你心里的想法吗？”
　　这一刻，整个宴会现场的人都惊呆了，就连叶祖珪和诸葛采薇都惊住了，这白金鹏要闹哪样啊？
　　而其他人心里浮现出一个问题：这是谁？这么狂？竟然敢如此跟太子说话？硬刚太子啊！牛逼哄哄的啊！
　　这时，叶祖珪和诸葛采薇互相看了看，只见叶祖珪咳了咳，道：“好了，这件事到此为止！想必众人对白金鹏的这两首诗词没有什么异议了吧！那今日这重阳文会的获胜者就是白金鹏了。对了，想必你们很好奇白金鹏是谁吧！他是太平公主的师兄！”
　　叶祖珪这话一出，整个宴会现场的人纷纷露出了好奇的目光打量着白金鹏。
　　而白金鹏则是满脸幽怨的看了一眼叶祖珪，现在自己就像博物馆里的展品，被无数人围观打量，呵呵，这感觉有些让人不喜啊！不过，没办法！
　　紧接着，叶祖珪一挥手，太监托着那四海商会出品的钗子给白金鹏送了过来。
　　结果，整个宴会现场的女人们目光紧紧盯住白金鹏和他跟前的钗子，如果眼神能够把钗子掳走的话，现在钗子早已经不在白金鹏跟前了。
　　这时，两道锐利的目光投向了白金鹏，一左一右，很明显是叶欣怡和叶欣悦。
　　白金鹏咳了咳，还没有开口说话，叶欣悦直接已经来到了白金鹏跟前道：“鹏哥哥，想必你也不需要这东西，就送给我和皇姐吧！”
　　叶欣悦说完，直接端起托盘把钗子给拿走了。
　　这一幕，让众人都大跌眼镜，这家伙怎么和新罗公主这么熟悉啊？
　　不过，这些人的好奇是不会有人给他们释疑的。而白金鹏则是淡淡地看着桌子上的酒杯，丝毫没有觉得有什么不妥的。
　　而其他人的目光，白金鹏表示，这跟我无关，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
　　于是乎，重阳文会就这么干巴巴的结束了，让许多人都很遗憾。
　　随后的一切都是按照之前的重阳宫廷宴会的流程接着走了。
　　……
　　从皇宫出来的马车里，叶欣怡看着一旁一脸兴奋的叶欣悦，还有一旁一脸平静的白金鹏，摇了摇头道：“你这次惹大麻烦了，我那太子哥哥一定是恨死你了！你就不怕他报复你吗？”
　　白金鹏摆了摆手道：“呵呵，这不怪我吧！是他贴上来找我麻烦的，我总不能白白地受他欺负吧！”
　　“再说了，不遭人妒是庸才，不惹事的人，那也是庸才！这说明我优秀啊！”白金鹏恬不知耻地说道。
　　叶欣怡鄙视的看着白金鹏，道：“呵呵，那你可够优秀的！这一下子，整个东州城都知道你了，你的麻烦还在后面呢！”
　　白金鹏摇了摇头道：“算了，不管这么多了！你吃饱了吗？回去之后做熊掌吃，你要不要来点夜宵？”
　　叶欣怡还没有说话，叶欣悦直接开口道：“要！”
　　白金鹏：“……”
　　叶欣怡：“……”
　　……
　　皇宫，立政殿里。
　　叶祖珪和诸葛采薇两人相对而坐，只见诸葛采薇叹了一口气道：“看来武威对白金鹏那小子有很大的成见啊！也不知道是为什么？”
　　叶祖珪皱了皱眉头道：“这些年武威做的事有些荒唐啊！原本以为他只是有些年纪小，可是现在，却……”
　　叶祖珪说着，摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子。
　　“你知道吗？白金鹏这小子当初从宫里出去，直接遇到了堵在宫门口的武威，白金鹏这小子应该是为太平鸣不平，直接怼了武威。结果你也看到了。他们俩结梁子了！”
　　诸葛采薇听了叶祖珪的话，脸色有些不好看。
　　“陛下，你说武威是不是不适合太子这个位子啊！毕竟，他这心态，真的是……”
　　诸葛采薇说到这里，脸色有些难看，接着说道：“之前他对太平的婚事横插一脚，也就觉得他太急功近利了，而是有些手段不怎么上的了台面啊！”
　　叶祖珪苦笑道：“确实，武威要是坐上皇位，我还真怕这大魏几百年的江山毁在他手里啊！毕竟，大秦和大燕在一旁虎视眈眈，而咱们大魏内部却是争斗不断。唉……”
　　……
　　东宫，太子府。
　　叶武威回到自己府邸里，开始大发脾气，把宫殿里的东西砸得干干净净，太子府的太监丫鬟则是个个心怀忐忑，小心翼翼的，生怕一不小心惹怒了这位爷，从而使自己倒霉啊！
　　……
　　另一边，叶祖年一家三口从宫里出来，陆欣看着一脸不高兴的丈夫，道：“夫君，你这是怎么了？我怎么看着你不高兴啊！”
　　叶祖年撇了撇嘴道：“你的那个大侄子太能惹事了！你看看今天这事闹的？得罪了太子啊？而且今天大出风头，我看就是一个惹祸精！”
　　陆欣听了自己丈夫的话，撇了撇嘴道：“夫君，你这话要不要当着我师姐的话说一遍啊我想我师姐肯定是……”
　　叶祖年听了这话，脸色有些无奈，道：“夫人，你就不能不提你师姐吗？我害怕啊！”
　　“算了，夫君你要不要跟我一起去大侄子那里啊？听说他可是从宫里带回去几只熊掌呢！说不定还能捞上几块呢！”陆欣笑道。
　　叶祖年撇了撇嘴道：“算了，他不想看到我，我也不想看到他，算了吧！”
　　……
　　而白金鹏不知道的是，他火了，真的火了。
　　现在整个东州城都在讨论他，讨论他这个突然冒出来的太平公主的师兄，在宫廷宴会上大出风头，怼太子，作诗作词碾压年轻一代。
　　也不知道是不是有人在推波助澜，结果这消息传播得很快，传着传着就成了许多个版本。当然了，这是后话。
　　而此时的白金鹏则是蹲在砂锅前面，一旁还有叶欣悦、郭小妹和牛乐姗等人，都在眼巴巴的盯着砂锅，这里面炖的是红烧熊掌，香味弥漫着整个院子里。
　　院子里还有陆欣、叶欣怡、花满楼等人也在等着，等着这红烧熊掌的出锅。


第187章 不平静的夜晚
　　东州，白金鹏府邸里。
　　白金鹏看着面前的一半的熊掌，撇了撇嘴道：“两个人分一只熊掌刚刚好，我这是造了什么孽啊！”
　　就在这时，叶欣悦突然含糊不清的说道：“鹏哥哥，你那熊掌不吃吗？给我吧！”
　　白金鹏看着抱着熊掌猛吃的叶欣悦，咧了咧嘴，内心吐槽道：这么贪吃的人，是怎么成为公主的？话说，虽然是姐妹俩，可是性格一点都不像！
　　白金鹏直接一口咬在熊掌上面，唔，好好吃哦！不愧是熊掌啊！
　　白金鹏再看看桌子上的鱼，唔，谁说鱼和熊掌不可兼得的？这桌子上鱼和熊掌都有哦！
　　很快的，一顿宵夜就在愉快的氛围下结束了。
　　陆欣等人也各自告辞了，院子里只剩下白金鹏和龚旭阳等人了。
　　白金鹏叹了一口气，道：“今晚你们可得小心点，我觉得今晚应该有人会开行刺！”
　　龚旭阳听了白金鹏的话，疑惑道：“怎么了？你得到什么消息了？”
　　白金鹏咳了咳，把自己在宫廷宴会上的事情说了一遍，众人听完白金鹏的话，每个人脸上都是一副震惊的表情。
　　“白兄弟，佩服！佩服！竟然敢硬刚太子，甚是佩服啊！”花满楼满脸佩服表情的说道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这不是出自我本心啊！人太优秀了，没办法，遭人妒啊！”
　　“有道是君子报仇，十年不晚。小人报仇，从早到晚，也觉得某些小人应该会出手吧！毕竟，今天宴会上，我得罪的人有些多！”
　　独孤问天和龚旭阳等人互相看了看，纷纷点头，表示这话没毛病。要知道这可是东州啊！
　　龚旭阳迟疑道：“晚上要真的有人来了。怎么处理？杀了？还是废了？”
　　白金鹏顿了顿，道：“杀了吧！我觉得还是杀了比较好！回头一起扔到潇湘阁里面去！”
　　白金鹏的这话一出，正在喝水的花满楼直接喷了出来，扔在潇湘阁里面？这心有多大啊！
　　花满楼睁大眼睛看着白金鹏道：“我说，你确定扔到潇湘阁里面去？”
　　白金鹏点了点头道：“对啊！既然潇湘阁不给我一个说法，那他们就给我等着吧！”
　　……
　　东州城，一个破旧的民房里。
　　一群黑衣人相对而坐，只见一个中年人开口道：“诸位，咱们这一次为的是丢失的钱财，如果有机会，把那小子也给杀了！”
　　“是！”
　　于是，一群黑衣人飞快地从民房里冲了出来，向着白金鹏府邸所在的方向狂奔了过去。
　　东州城另外一个破旧的民房里，一个地道口缓缓打开，从里面快速的冲出来一群人，向着白金鹏府邸所在的方向狂奔了过去。
　　黑夜里，一个个身影向着白金鹏府邸所在的方向狂奔而去。
　　而此时的白金鹏府邸周围，原本应该出现的巡街武侯竟然一个都没有，也不知道这是怎么回事。
　　……
　　此时的白金鹏已经带着吴大山等人来到了隔壁的太平公主府里了。
　　毕竟，他那府邸虽然有三个宗师高手，可是万一来人更多呢？还是苟一苟吧！
　　至于吴大山等人，他们可不是这些人的对手，还是先让他们躲躲吧！
　　白金鹏府邸里，独孤问天三人听着院子里外传来的声音，互相看了看，每个人心里都露出了震惊的表情，这是得罪了多少人啊！
　　而此刻和凤一等人在一起的花满楼同样的脸上带着震惊的模样，这是得罪了多少人啊！
　　此时的白金鹏府邸里，一队黑衣人缓缓落在院子里，领头的是两个气势很不一般的人，看模样年纪也不小了。
　　只见其中一人开口道：“杀！”
　　于是，身后的一群黑衣人直接向着房间里冲了过去。
　　但是，还没有等到黑衣人冲进房间里，只听到房间里传来了龚旭阳的声音，道：“有朋自远方来，不亦乐乎！”
　　“什么人？装神弄鬼的？看来你就是这府里的宗师吧！出来吧！不要以为杀了潇湘阁一个半死不活的宗师，就可以装神弄鬼，我们来会会你！”院子里的那两个黑衣人其中一人开口道。
　　房间里的龚旭阳听了这话，笑了笑，道：“你确定？可不要后悔啊？”
　　随即，房间里的龚旭阳三人直接鱼跃而出，越过了那群黑衣人，直接落在了院子里那两个领头的黑衣人周围。
　　那两人看到龚旭阳三人，脸色大变，其中一人开口道：“三位宗师？”
　　这时另外一人开口道：“大哥，还是不弱于我们的三人！”
　　而那群冲向房间的黑衣人看到这一幕就要回援，结果刚刚反应过来，花满楼和凤一等人直接从一旁的房间里冲了出来，直接拦在了那群黑衣人面前。
　　独孤问天直接开口道：“束手就擒还是负隅顽抗？”
　　那两个黑衣人听着独孤问天的话，两人互相看了看，齐齐开口道：“杀！”
　　于是，整个院子里开始乱斗了起来。
　　只是，两个黑衣人刚开口，独孤问天直接一剑劈向了其中一个黑衣人，那人刚抬手准备抵挡，结果被独孤问天一剑劈在了手脖子上面，黑衣人手里的兵器直接掉落在地上。黑衣人顿时脸色大变，不是对手，撤！
　　结果，独孤问天再出一剑，直接击在了黑衣人的腿部，黑衣人直接从半空中落下，惨叫声响起。
　　另一个黑衣人同样是被龚旭阳和金花婆婆联手围攻，另一边的黑衣人惨叫声让这人分心了，只见金花婆婆一个暗器甩出，这黑衣人直接惨叫一声，倒地不起。
　　于是，两个宗师已然被拿下了。
　　另一边，花满楼等人同样已经结束了战斗。
　　龚旭阳看着在地上惨叫的黑衣人，咳了咳，道：“独孤兄弟这一身武艺已经臻至化境了吧！佩服！佩服！”
　　独孤问天笑了笑，道：“哪里！我这也是占了兵器的便宜！”
　　一旁的金花婆婆看着互相恭维的两人，撇了撇嘴道：“好了，我看今晚应该不会只有这一波吧！还是赶紧收拾收拾，准备迎接下一波吧！”
　　龚旭阳咳了咳，道：“对对对！”
　　“花小子，你还愣着做什么？还不赶紧把人捆起来？找个地方藏起来？”
　　“我来？”花满楼懵逼道。
　　龚旭阳撇了撇嘴道：“不是你来，是我来吗？一点都不知道尊老爱幼！”
　　花满楼：“……”
　　这一夜，白金鹏的府邸里注定是不平静的，龚旭阳等人到天亮一共遇到了八波的黑衣人，而且还是把他们全部留下来的那种。
　　而龚旭阳他们全部无一伤亡，不得不说，这些人的强悍之处。
　　而花满楼则是很震惊凤一这二十人，厉害，非常的厉害。对敌经验丰富，招招致命。


第188章 倒霉的潇湘阁
　　东州，白金鹏府邸里。
　　天色还未大亮，白金鹏从隔壁院子里回到自己家里，看着院子里血迹斑斑的模样，撇了撇嘴道：“吴大山，你们分出来一部分人把这血迹都清洗了吧！”
　　花满楼瞥了一眼白金鹏，道：“白兄弟，你真打算把这些尸体送到潇湘阁里面去啊！你要清楚，这可是对潇湘阁的极度挑衅啊！你就不怕他们的报复？”
　　白金鹏笑了笑，道：“这有什么的？潇湘阁说到底也只是一个杀手组织罢了！他们还能怎么的？再说了，我凤一大哥说了，他们不怕潇湘阁的人！既然都不怕了，那还顾及个毛线啊！干就完了！”
　　花满楼听了白金鹏的话，竖起了大拇指道：“牛！真牛！”
　　白金鹏撇了撇嘴，对着一旁的凤一道：“凤一大哥，趁着天色微亮，把这些尸体给潇湘阁送去，别让他们等急了！”
　　花满楼：“……”
　　这时，龚旭阳从房间里走出来，道：“我说，你到底得罪了多少人啊！一晚上，足足来了八波人啊！宗师都有俩啊！”
　　白金鹏摆了摆手，道：“没办法啊！我这人在家里坐，锅从天上来啊！无妄之灾！无妄之灾！”
　　龚旭阳：“切！”
　　花满楼：“切！”
　　龚旭阳摇了摇头道：“人就在房间里，你自己去看看吧！”
　　白金鹏走进房间里，看着地上躺着的两个黑衣人，咳了咳，道：“独孤大叔，这俩人真的是宗师吗？”
　　独孤问天点了点头道：“是的，是宗师中品的高手，看来不是一般人啊！”
　　白金鹏瞥了一眼地上的两人，道：“你们俩说吧！到底是什么人？为何来刺杀我？想清楚再说了，潇湘阁的事情你们应该知道了，我这手段用出来，我自己都害怕！”
　　其中一人开口道：“哼，妄想！有种杀了我们，自然会有人为我们报仇的！你等着吧！你等着吧！”
　　白金鹏摇了摇头道：“不说就算了，希望你们能够熬得住吧！不过，想死还不容易吗？不过，不会让你们这么容易死的！”
　　白金鹏说着，回头看了一眼独孤问天道：“大叔，先废了他们俩！我再熟悉一下满清十大酷刑！”
　　独孤问天听了白金鹏的话，皱了皱眉头道：“你这也太血腥了吧！还不如给他们一个痛快呢！”
　　白金鹏摆了摆手道：“我也想啊！可是，你也看到了，他们不配合啊！”
　　地上躺着的两人听了白金鹏的话，互相看了看，脸上露出了一副坚定的表情。
　　……
　　另一边，东州潇湘阁。
　　此时的潇湘阁内歌舞升平的景象已经结束了，潇湘阁内的人也已经休息了。
　　就在这时，潇湘阁的门被人从外边暴力破开了，紧接着就听到扑通扑通的几声震动响声，再次平静了下来。
　　这突然的声音，自然惊醒了潇湘阁内的柳妈妈，柳妈妈刚穿好衣服，门外就传来了急促的敲门声。
　　“敲，敲，敲，敲什么敲？要命啊！”柳妈妈怒吼道。
　　“柳妈妈，不好了！大事不好了！有人往咱们潇湘阁里面送了一大堆的尸体，可吓人了！”
　　柳妈妈听了这话，脸色巨变，尸体？一大堆？这他娘的到底怎么回事啊？
　　等到柳妈妈看到大厅里那一大堆尸体，柳妈妈则是震惊了，这他娘的到底谁干的？这么多尸体，要命啊！
　　“还愣着做什么？还不赶紧去报官？”柳妈妈怒吼道。
　　很快的，东州府衙的孙昌乐已然来到了潇湘阁里面。
　　孙昌乐看着潇湘阁里的这一大片尸体，而且还是穿着夜行衣的尸体，脸色甚是不好看。
　　只见孙昌乐一脸不善地看着柳妈妈，道：“这就不好了吧！这里可是东州，你们潇湘阁有些太过了，这是觉得日子过得太逍遥了吗？”
　　柳妈妈听了孙昌乐这话，脸上露出了恍然的表情，道：“孙大人，你这话我就听不懂了，这跟我们潇湘阁有什么关系？这些人我们可不认识？”
　　孙昌乐瞥了一眼柳妈妈，顿了顿，道：“呵呵，这话你留在公堂上说吧！死了这么多人，还是身穿夜行衣的人，跟你们潇湘阁脱不了关系！”
　　“孙大人，你这话就不对了！我们可是受害者啊！我们潇湘阁完全是受了无妄之灾啊！你可得给我们做主啊！”柳妈妈一副潸然泪下的模样道。
　　孙昌乐摇了摇头道：“呵呵！无妄之灾？这话你自己信吗？人家为什么把尸体扔在你们这里，你们自己没有一点数吗？”
　　……
　　叶欣怡听着旁边院子里传来的惨叫声，皱了皱眉头道：“这惨叫的是宗师？”
　　花满楼若有所思地点了点头道：“是的，昨晚抓到的！不过，你这夫君太猛了，宗师都被他折磨成这样，佩服！佩服！”
　　金花婆婆笑了笑，道：“更加让人佩服的还是他惹祸的本领，带上这两个，折损在他手里的宗师已经有三个了吧！”
　　龚旭阳撇了撇嘴道：“咱们不用管这事，让他自己去折腾吧！”
　　“不过，这小子真有一套，竟然能够把宗师给折磨成这样，真的是出人意料啊！”
　　不一会儿，白金鹏缓缓地回到了院子里，感觉到院子里众人的目光，疑惑道：“怎么了？为何这么看着我？”
　　叶欣怡咧了咧嘴道：“话说，问出来什么没有？”
　　其他人则是一副期待的表情看着白金鹏，等待着他的回答。
　　白金鹏笑了笑，道：“当然问出来了，不然的话，你们以为我那满清十大酷刑是说着玩的？我告诉你们，只要人落在我手里，没有咱问不出来的情报！”
　　花满楼小心翼翼地说道：“那俩宗师人呢？死了吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“没呢！不过，也差不多了，只剩下一口气了！回头让人送他们回家吧！毕竟，落叶归根嘛！”
　　叶欣怡等人听了白金鹏的话，互相看了看，脸上露出了震惊的表情。
　　龚旭阳砸吧砸吧嘴巴，道：“那俩人是来自哪里的？”
　　白金鹏笑了笑，道：“东方家的人，听他们说，他们这是奉了东方御城的命令来的，不过可惜了，没达到预定的目标啊！”
　　白金鹏摇了摇头道：“我还以为这个东方御城会借刀杀人呢！没想到竟然亲自出手了！也不知道这其中有没有其他人参与！”
　　“对了，你知道这东州的大家族里面一般都有多少宗师高手坐镇吗？”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，皱了皱眉头道：“这个还真说不好，一般的世家大族只有一位，就算是东方家，也不会超过三个，我想这一次你是真的惹怒了他们了！”
　　白金鹏摆了摆手道：“算了，不管他们了！兵来将挡水来土掩！”


第189章 东州再震动
　　东州，白金鹏府邸里。
　　白金鹏看着众人脸上的表情，摇了摇头道：“你们或许认为我的做法有些极端了！不过，这世界很奇妙，像什么忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
　　这些都只是建立看热闹的立场上说的，真实的情况就是，你退一步，人家进三步！”
　　“毕竟，在他们眼里，他们已经习惯了高高在上的感觉，你要是退让了，他们只会觉得，看吧，他们不敢得罪我们，所以就会觉得我们好欺负，会得寸进尺！”
　　白金鹏看了一眼天空，感叹道：“做人，最重要的就是要有自知之明！人活着啊！不蒸馒头争口气，怕什么？生死看淡，不服就干！”
　　“人啊！顾虑不要太多，不然的话，一退再退，就会丧失了锐气！失去了锐气的人生，那还有什么意思呢？”
　　白金鹏看了一眼叶欣怡，道：“不要怕！干就完了！有我陪着你呢！”
　　叶欣怡听着白金鹏的话，脸上露出了灿烂而又幸福的笑容。
　　一旁的花满楼自然是被无情地打击到了。毕竟，这狗粮撒的真的是满满的。
　　……
　　皇宫里，立政殿里。
　　叶祖珪和诸葛采薇两人正在吃早饭，这时老太监急匆匆地跑了过来，站在叶祖珪跟前，似乎有要事禀报。
　　叶祖珪皱了皱眉头道：“什么事？说吧！”
　　“陛下，潇湘阁那边又出事了！”
　　叶武威听了这话，脸上露出了疑惑的表情，道：“又怎么了？”
　　“今早上，天微微亮，白金鹏府里的人拉了一大堆的身着夜行衣的尸体送到了潇湘阁里面！”
　　一旁的诸葛采薇听了这话，顿时被呛住了，咳嗽了起来。
　　叶祖珪慌忙拍打起诸葛采薇的后背，道：“怎么了这是？”
　　诸葛采薇皱了皱眉头道：“看来这小子招人恨啊！昨天晚上被人给刺杀了啊！”
　　就在这时，老太监一副欲言又止的模样，叶祖珪皱了皱眉头道：“还有什么事？”
　　“白金鹏昨夜在公主府里过的夜！不过，并没有发生什么事！”
　　叶祖珪和诸葛采薇听了这话，脸上露出了震惊的表情。
　　“这小子太大胆了！”叶祖珪摇了摇头道。
　　“陛下，吴老传来消息，昨晚白金鹏府邸里去了宗师，两位，中品的。不过，都折在里面了！”
　　听了这个消息，叶祖珪和诸葛采薇两人则是面露震惊的模样。宗师啊！中品的，两位，就这么折进去了？
　　……
　　此时的东州城，潇湘阁的消息再次传遍了整个东州。一时间，整个东州再次震动了起来。世家大族们则是纷纷派人关注这一事件。
　　东方家，东方御城的书房里。
　　此时的东方御城满脸着急的模样，心里忐忑不安，这是怎么了？家里的两位族老为何还不返回？难不成出事了？
　　就在这时，管家匆匆跑了进来，道：“家主，潇湘阁里被人扔进去了一大堆的尸体！现在已经传遍了东州城！”
　　东方御城听了这话，脸上露出了惨白的表情，心里慌张不已。
　　“快！快！快！派人去问一下，有没有两个老者的尸体！快去！”
　　东方御城的话音刚落，管家立刻开口道：“家主，已经传遍了，里面并没有老者的尸体，都是一些年轻人。”
　　此时的东方御城心里已经异常的忐忑了，挥退了管家，一个人坐在书房里静静地思考着什么。
　　局促不安的东方御城心里则是祈祷着两位族老千万不能有事啊！不然的话，就真的完了！
　　……
　　东方家的大门口，此时的东方家大门紧闭，门口行人甚少，毕竟这里住的人非富即贵。
　　这时，一辆马车缓缓停在了东方家的大门口，只见两具尸体从马车上滚落了下来，直接摔在了东方家大门口的台阶上。而后，马车缓缓离开了。
　　很快的，一个消息再次传来，东州城的大家族东方家门口被人扔了两具尸体。
　　而此时的东方家大院里，东方御城看着院子里摆着的两具尸体，他的脸上满是慌张和悲痛的表情。
　　两位宗师啊！中品的宗师啊！就这么完了！
　　此时的东方家，哭声震天。
　　……
　　皇宫，叶祖珪正在批阅着奏章，老太监再一次急匆匆地赶了进来。
　　“说吧！又出什么事了？”叶祖珪头也不抬地说道。
　　“陛下，白金鹏让人把两具宗师的尸体送到了东方家的大门口！现在，整个东州城都已经知道了这事，而且东方家还传出来了震天的哭声！”
　　叶祖珪听了这话，脸上立刻露出了震惊的表情，道：“我的天呐！他这是要做什么啊？这两个宗师竟然是东方家的，而且还送到人家大门口，这是打算不死不休啊！”
　　老太监看着一脸震惊的叶祖珪，接着说道：“大理寺派人请示，潇湘阁的事还管不管？”
　　叶祖珪想了想，道：“告诉大理寺，这事不用管！我倒要看看，这个白金鹏到底能够做到什么地步！”
　　叶祖珪说着，放下手里的毛笔，道：“东州已经沉寂太久了，也该活络一下了！”
　　……
　　此时的东州城，上到王公贵族，下到贩夫走卒，都已经知道了东方家大门口被扔了两具尸体，而且东方家还传出来了震天的哭声。
　　此时的东州城，那些上层的大家族们纷纷震动了起来。毕竟，从东方家传来的消息可以得出，这东方家损失了两个宗师，这可是大事情啊！
　　不过，也有有心人发现，东州城已经接连陨落了三位宗师了，而且大理寺竟然不管这事，这就有些太不同寻常了！
　　……
　　白金鹏府邸里，白金鹏好奇地看着叶欣怡，道：“你说这孙大人和大理寺的人怎么都没有消息啊！我估摸着他们应该能够查出来这事是我干的！可是，为什么不来找我呢？”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“不来找你不好吗？这说明是好事啊！”
　　“不过，你这件事做得有些欠考虑啊！东方家还指不定要怎么报复你呢！”
　　白金鹏叹了一口气，道：“我还是太弱了，得赶紧的收拢一帮家底啊！不然的话，到时候很被动啊！”
　　“如果我有足够的力量，我就不会用这种办法了，我会直接杀到东方家，让他们交出东方明珠！”
　　“任重而道远啊！”
　　叶欣怡：“……”
　　……
　　东方家，东方御城的书房里。
　　东方御城看着跪在地上的东方明珠，叹了一口气，道：“看到了吧！这就是你为东方家招惹来的祸患，宗师啊！两个宗师就这么没了！这可是咱们东方家的底蕴啊！”
　　“你这个逆子，我真想杀了你！”
　　“是吧！杀吧！你杀了我吧！是的，都怪我！都怪我！”


第190章 萧跑跑
　　东州，白金鹏府邸。
　　白金鹏看着后院卖力训练的吴大山等人，咳了咳，大声道：“你们要明白，平时多流汗，战时少流血。这都是为了你们自己的将来，你们可不要让我失望！不然的话，分分钟派人替换了你们！”
　　“那谁，吴小山是吧，不要以为你名字和吴大山一样就可以不用那么辛苦！还不赶紧给我跑！快！”
　　“吴大山，没吃饭吗？快！快！快！”
　　……
　　东州，潇湘阁里。
　　柳妈妈看着眼前的黑衣人，满脸恭敬地候在一旁。
　　“这么说来，就因为东方家的一个任务，宿老就搭上了性命？”黑衣人语气森然道。
　　柳妈妈恭敬道：“是的，大人！不仅如此，今日东方家的两个宗师同样殒命在了目标那里！”
　　黑衣人听了柳妈妈的话，皱了皱眉头道：“柳堂主，这白金鹏的底细你查出来了吗？”
　　柳妈妈脸色瞬间难看，道：“大人，没有查到！只知道他跟太平公主是师兄妹！而且，还和孙霸天有关系，其他的就不得而知了！”
　　黑衣人皱了皱眉头道：“你这意思，就是什么都没有查出来了？那要你何用？你可知道，因为这事，咱们潇湘阁很可能会成为整个杀手界的笑柄！”
　　柳妈妈听了这话，慌忙跪了下去，道：“大人，不是我们不尽力，而是真的查不到啊！”
　　黑衣人皱了皱眉头道：“好了，这事你不要再管了，我去会会那白金鹏，看看他到底是何方神圣！”
　　……
　　白金鹏府邸里，白金鹏刚刚躺在院子里，就听到白五来报，潇湘阁的人来了。
　　很快的，一个浑身黑色服饰的中年人缓缓走了进来。
　　白金鹏和这黑衣人互相打量着对方。
　　只见黑衣人开口道：“这就是你的待客之道？”
　　白金鹏瞥了一眼地面，道：“呵呵，你也说了，这是待客之道！不过，你是客人吗？显然不是！就坐在地上吧！”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，你有什么事赶紧说，我这没时间给你掰扯，我还要晒太阳呢！”
　　黑衣人听了白金鹏这话，突然鼓响了起来，惊叹道：“不愧是能够留下三位宗师的人，你很狂啊！”
　　白金鹏瞥了这人一眼，道：“怎么？难不成你要威胁我吗？我可告诉你，我这人从不接受别人威胁！因为，我讨厌被人威胁！你有事说事，我可不是听你说废话的！”
　　黑衣人听了白金鹏的话，皱了皱眉头道：“你不知道我们潇湘阁的名声吗？竟然敢如此对待我们潇湘阁，不怕我们报复吗？”
　　白金鹏看着黑衣人，皱了皱眉头道：“我发现你这人真的是废话挺多的，我要是怕的话，你觉得还会有后面的事吗？你是不是脑子有问题？”
　　“你……”黑衣人气急道。
　　白金鹏摇了摇头道：“说实话，我不知道这段时间遇到的人到底是怎么了，一个个的就会放狠话，我最后说一句，有事要说就说，不说赶紧走人！”
　　黑衣人听了白金鹏的话，努力地平复了一下内心的怒火，道：“我来自潇湘阁总阁，白公子知道我的意思了吧！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏瞥了一眼黑衣人，道：“呵呵，你们潇湘阁的人都这么自恋吗？我应该知道你的意思吗？是不是太自我感觉良好了？”
　　“你不会觉得你们潇湘阁就是天老大，你们老二了吧！你们既然这么牛逼，为什么还开一个妓院当掩饰？为什么不直接竖一个牌子，上面写道，我们是杀手，明码标价！”
　　白金鹏鄙视地看了一眼黑衣人，摇了摇头道：“你知道吗？有人跟我说，我完全不用担心你们潇湘阁，所以，这就是我的态度！”
　　白金鹏摇了摇头道：“你可以走了，我和你们潇湘阁的事，就顺其自然吧！反正时间还长着呢！”
　　黑衣人听了白金鹏的话，脸色瞬间难看了，道：“你就不怕我杀了你？毕竟，咱们这么近的距离，杀你易如反掌！”
　　就在这时，一个声音突然传出来，道：“哦，是吗？我怎么这么的不相信呢？你萧跑跑什么时候这么厉害了？萧敬腾知道吗？”
　　黑衣人听到萧跑跑这三个字的时候，脸色瞬间涨红，怒道：“谁？是谁？”
　　只见凤一缓缓地从后院走了过来，淡淡地看着黑衣人，道：“萧跑跑，你很厉害嘛！这不，我就站在这里，静静地看着，这是我们家少爷，你杀个试试？”
　　黑衣人看到凤一的脸，惊恐道：“你！你！你是凤一？”
　　白金鹏看着一脸惊慌的黑衣人，撇了撇嘴道：“哎呦喂，这还是熟人呢！萧跑跑，这名字不错啊？”
　　而黑衣人完全没有听到白金鹏的话，他的脑海里直接嗡嗡地响了起来。毕竟，眼前的这个人是他最不想看到的人之一。
　　“少爷？你称呼他为少爷？”萧跑跑满脸难以置信地指着白金鹏道。
　　凤一点了点头，道：“对啊！他就是我们的少爷，白金鹏！怎么样？动动手吧！”
　　“你，你，你是凤清影的儿子？白天辰的儿子？”萧跑跑指着白金鹏颤颤抖抖地说道。
　　白金鹏点了点头，道：“对啊！怎么了？有什么不对吗？”
　　让白金鹏没有想到的是，萧跑跑听了白金鹏的话，看了看白金鹏，再看了看凤一，突然对着白金鹏跪了下来，道：“原来是恩人之后啊！怎么不早说呢！如果早知道是恩人之后，我怎么可能这样做呢？白公子，这事千万不能告诉恩人啊！求求你了！求求你了！”
　　一时间，白金鹏有些懵逼了，这是怎么回事啊？
　　恩人之后？难不成我娘或者我爹救过他？这也太匪夷所思了吧！
　　白金鹏咳了咳，看着凤一，道：“凤一大哥，这是怎么回事啊？我有些搞不懂啊！”
　　凤一笑了笑，道：“少爷，别的我也不能多说，大概的意思就是老爷和夫人对他们潇湘阁有救命之恩，所以，他就这样了！”
　　凤一咳了咳，道：“少爷，如果夫人在这里，应该也不会说什么的！全看少爷的意思办就可以了！”
　　白金鹏听了凤一的话，摇了摇头，看来这事有待考究啊！听这意思，是不想要我做得太过啊！
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，既然是熟人那就好说了！你威胁我的事就算了！不过，给我证明雇佣人的这件事，你看看是不是……”
　　白金鹏说着，对着跪在地上的萧跑跑使了一个你懂得的眼神。
　　萧跑跑看着白金鹏这副模样，慌忙点了点头道：“没问题！绝对没问题！”
　　白金鹏听了这话，笑了，慌忙上前扶起了萧跑跑，道：“既然都是熟人了，就不要行这么大的礼了，不好！”


第191章 接踵而来的麻烦
　　东州，白金鹏府邸里。
　　白金鹏一脸笑意的看着萧跑跑，道：“萧跑跑是吧！我就这么叫你了，你看既然你和凤一大哥认识，我也不能做得太过，这样吧，你们只要弄出个证明，证明东方明珠雇佣杀手杀我就可以了！
　　当然了，毕竟你们潇湘阁也是要开的，我这不为难你们，你们随便捏造一个杀手组织就可以了，我只要这个证明就行了！”
　　白金鹏顿了顿，道：“最好能够证明东方明珠亲自去的就可以了！”
　　萧跑跑看着一旁虎视眈眈的凤一，咳了咳，道：“没问题！保证没问题，一会儿我就让人送来，您看可以吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“我就喜欢你这么痛快的人，值得结交！我叫白金鹏，咱们俩认识一下？”
　　萧跑跑看着伸出手的白金鹏咽了咽口水，道：“萧跑跑，幸会！幸会！”
　　最后，萧跑跑逃也似的地离开了白金鹏府邸里。
　　白金鹏看着离开的萧跑跑，摇了摇头道：“是一个妙人！”
　　凤一咳了咳，道：“少爷，完全没必要担心这家伙，他会办妥的！”
　　白金鹏笑了笑，道：“我倒不担心这个，我只是觉得吧，我对父亲和母亲还有凤一大哥你们的身份有些好奇，不过，我知道嘛！你不会告诉我的，算了，当我没问。”
　　凤一听了白金鹏最后一句话，这才松了口气。毕竟，凤一还真不敢把这事给白金鹏说。不然的话，就等着白天辰和凤清影的收拾吧！
　　……
　　潇湘阁里，柳妈妈看着脸色有些奇怪的萧跑跑，道：“大人，结果如何？”
　　萧跑跑咳了咳，道：“柳堂主，你闯祸了，你知道吗？”
　　柳妈妈看着萧跑跑一脸认真的模样，迟疑道：“大人，怎么了？难不成这白金鹏的来历不一般？”
　　萧跑跑摇了摇头道：“何止不一般啊？阁主都不敢得罪他，他后面有人！所以，你把有关东方明珠留下的证据给白金鹏送过去吧！不然的话，你和我都完了！”
　　柳妈妈听了这话，脸上露出了为难的表情，道：“大人，咱们这样做不就是自砸招牌吗？”
　　萧跑跑苦着脸，道：“你不会乱编一个杀手组织吗。非得带上潇湘阁吗？再说了，你觉得命重要，还是你顾忌的事重要？这事我会和阁主说的，你不用担心！”
　　柳妈妈听了这话，只好按照吩咐去做了。
　　……
　　东州府衙，孙昌乐看着白金鹏一脸笑意的走进来，咳了咳，道：“白公子，不知道今日有何事要见本官啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“孙大人，我师妹可是有些急了，你这办案能力有些不敢恭维啊！我师妹被刺杀这案子如何了？”
　　孙昌乐听了白金鹏的话，直接被呛住了，咳了咳道：“白公子说笑了，这事已经被移交大理寺了，跟本官可没有关系！”
　　白金鹏听了这话，摇了摇头道：“哎呀，那可是我的不对了，竟然冤枉了孙大人，罪过！罪过！”
　　孙昌乐：“……”
　　此时的孙昌乐心里吐槽道：你又不是和尚，罪过个毛线啊！
　　白金鹏笑了笑，从怀里掏出一沓纸，摆在桌子上道：“孙大人，有关我被刺杀和我师妹被刺杀的证据就在这里，希望孙大人不要徇私枉法，让凶手逍遥法外。也不要让我师妹失望啊！这可是关键性的证据哦！”
　　白金鹏顿了顿，道：“那什么，我也告辞了，师妹等着我回去吃饭呢！”
　　孙昌乐看着白金鹏离开的背影，看了看桌子上的那沓纸，慌忙拿起来看了看，随即脸色大变。
　　很快的，孙昌乐直接就进宫了，这事他可不敢做主。
　　皇宫里，叶祖珪看着桌子上的证据，脸上露出了一副深思的表情。毕竟，这是稍有不慎，就会引起大乱啊。
　　叶祖珪皱了皱眉头，突然开口道：“孙昌乐，你直接带着这证据去东方家，直接交给东方御城，看看他的反应。”
　　“记住了，你是去办案的！”
　　“是。陛下！”
　　……
　　孙昌乐带着一大帮衙役直接来到了东方家。
　　东方御城看着孙昌乐，脸上露出一丝微笑，道：“孙大人，今日你怎么有空来了？”
　　孙昌乐笑了笑，道：“东方家主，本官这一次来是有公事要办！”
　　孙昌乐说着，从一旁师爷手里接过那白金鹏送来的证据，送到东方御城跟前，道：“东方家主，你看完之后就明白了！”
　　东方御城看着孙昌乐一副公事公办的模样，接过那一沓纸看了起来，随即脸色大变。
　　“孙大人，这，这玩笑可是开大了！这，这怎么可能呢？”
　　孙昌乐看着面前演戏的东方御城，笑了笑，道：“东方家主，你觉得本官有时间跟你在这里开玩笑吗？是不是真的，我想东方家主心里明白！”
　　“再者，这事可是事关太平公主，东方家主最好认真对待！”
　　孙昌乐顿了顿，道：“不知道贵公子现在在哪里？我们要带回去，毕竟，买凶杀人，这可是大忌啊！”
　　东方御城听了孙昌乐的话，脸上露出了一丝勉强的笑意，道：“这是当然！这是当然！”
　　此时的东方御城怎么可能听不出来孙昌乐话里的意思呢？而且东方御城知道，这孙昌乐应该是去过皇宫的。
　　“来人，去把少爷找来！”
　　东方御城的话音刚落，门口的管家立刻向着外边跑去。
　　东方御城笑了笑，道：“孙大人要是不放心，可以跟着一起去的！”
　　孙昌乐笑了笑，道：“东方家主，我不担心的！毕竟，这事事关公主，而且白公子拿出来证据，想必他身后的能量应该不容小觑。”
　　东方御城听了孙昌乐的话，脸上的笑意不减。但是内心确实异常的愤怒。
　　孙昌乐不知道的是，这东方家的管家还没有离开的时候，就有一个武道高手先一步地去往了东方明珠的小院里。
　　很快的，管家来报道：“家主，少爷自从早上离开之后，再也没有回来！”
　　东方御城听了这话，脸上露出了生气的表情，道：“还不赶紧去找？没看见孙大人还在等着的吗？”
　　孙昌乐听了东方御城的话，脸上露出了一丝笑容，不过心里却是吐槽道：这个东方御城，真的以为别人是傻子吗？
　　“孙大人，你要是不放心，可以搜一下我们东方家的！”东方御城严肃道。
　　孙昌乐摇了摇头道：“算了，既然东方少爷不在，那我们就回去了！”
　　孙昌乐顿了顿，道：“但是，东方家主，这事可是事关太平公主，希望东方家主还是以大局为重，莫要因小失大啊！”
　　东方御城看着孙昌乐离开的背影，脸上露出了愤怒的表情。


第192章 对策
　　东州，白金鹏府邸里，
　　白金鹏看着孙昌乐送来的信，摇了摇头道：“我说这一个个的都是什么意思啊？这么明显的推脱，我都能看出来，这孙大人看不出来吗？”
　　一旁的叶欣怡皱了皱眉头道：“这事应该是有其他什么原因吧！你知道吗？这个孙昌乐一直都听命于我父皇的！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“你以为我看不出来吗？还有大理寺那边，不就是提现吗？也不知道陛下这是要做什么。”
　　叶欣怡疑惑道：“那这事就这么算了？”
　　白金鹏冷笑道：“算了？那是不可能的！得罪了我白金鹏，后果让他们自己等着看吧！”
　　白金鹏顿了顿，道：“正好，吴大山他们应该也已经可以执行任务了！就让他们出去转转吧！”
　　白金鹏笑了笑，道：“那个，东方家的生意一直都是粮食对吧！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，直接道：“是的，这东方家一直都掌控着东州附近的绝大部分的粮店，怎么了？难不成你要对他们的粮店下手？”
　　白金鹏摇了摇头道：“怎么可能？我说如果，如果东方家没有粮食可卖了，这东州城会不会缺粮？”
　　叶欣怡摇了摇头道：“不可能！东方家虽然掌控着东州城附近的粮店，可是他们又不是唯一的，很多人都在一旁虎视眈眈呢！”
　　“啪！”
　　白金鹏拍了拍手，道：“那就好办了！既然东方家如此，那么就给他们找一些麻烦吧！现在正值收获季节，你说东方家是不是在忙着收粮啊！你说这个时候，东方家的人要是受到袭击，你说会怎么样？”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，睁大眼睛道：“你是说你要对东方家动手吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“不可以吗？他们既然如此不识抬举，那就不要怪我了！我这人可是不择手段的，让他们明白，我不是好惹的！”
　　“不管是他们的运粮队伍还是收粮队伍，都在打击范围之内，我要让他们东方家明白，不是什么人他们都可以招惹的！”
　　白金鹏顿了顿，道：“东方家还有什么生意？”
　　叶欣怡咳了咳，道：“那什么，你真打算对东方家下手吗？这可不是开玩笑的啊！”
　　“我都杀了他们家俩宗师了，你觉得我还有选择吗？”
　　叶欣怡：“……”
　　“他们家的首饰在东州附近区域很有名，而且还颇受欢迎的。毕竟，东方家的首饰工坊出品的首饰，还是挺别致的。可以说，在东州可以跟四海商会平分秋色。”
　　白金鹏听了叶欣怡的话，皱了皱眉头道：“这就有些不怎么愉快了！难不成我要去找四海商会的人合作吗？”
　　叶欣怡笑了笑，道：“怎么？你还在生那天的气吗？你要知道，目前为止，也只有四海商会能够压倒东方家，再说了你要是自己单干，好繁琐的！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“算了，四海商会就四海商会吧！不过，那个女人，我是不会跟她合作的，让四海商会另选他人比较好！”
　　白金鹏摇了摇头道：“我先去后面安排一下吴大山他们，今天就让他们出发，让他们先去熟悉一下环境。”
　　……
　　东州城，四海商会里。
　　白金鹏直接来到了二楼的首饰大厅里，白金鹏直接对着侍者说明了来意。
　　于是乎，白金鹏直接被奉为座上宾了。
　　白金鹏看着眼前的这个自称为首饰大厅的主管，一个很漂亮的女人。
　　“我们直接开门见山说吧！你们最近推出的首饰就是我提供的图纸，想必你们已经知道了，我也不赘述了。
　　我这一次来，是要与你们合作，我出图纸，你们负责制作销售，利润我们五五开！”
　　孙舞娘听了白金鹏的话，脸上露出了笑意，道：“可以！”
　　孙舞娘笑了笑，道：“白公子，我名孙舞娘！”
　　“孙五娘？”白金鹏皱了皱眉头道，“你和孙二娘什么关系？”
　　孙舞娘摇了摇头道：“白公子，我的名字是跳舞的舞！而且，我和孙二娘没有什么其他的关系，要说有，也是竞争关系，而且我们只是同族而已！”
　　白金鹏挥了挥手道：“没事的，我这一次之所以跟你们合作，就是为了东方家，我知道你们四海商会做生意都是以和为贵。不过，现在有称霸首饰领悟的机会，你们可不要错过啊！”
　　孙舞娘听了白金鹏的话，点了点头道：“可以！一切都按照白公子的意思做！”
　　白金鹏看着一脸笑意的孙舞娘，笑了笑，道：“那咱们缔结契约吧！你们可以放心，我拿出来的图纸，不会比上一次的差。”
　　白金鹏叹了一口气，道：“希望咱们的合作能够能够一直保持着。毕竟，我之前被人给坑过！”
　　很快的，两人就白金鹏所说的缔结了契约，也就是一张纸，没有任何的见证人。
　　白金鹏走后，一个老者缓缓走出来，道：“小姐，有必要如此吗？”
　　孙舞娘摇了摇头道：“穆老，你觉得这段时间以来，他在东州城的所作所为，还不能证明这一点吗？他可不是一般人啊！”
　　“上一次，孙二娘做得有些太过了，连人家的底细都没有摸清，她竟然出言威胁人家，真的是不堪大任啊！”
　　孙舞娘看着一旁的老者，道：“穆老，你是不是觉得我太过夸大了？如果我说香水这东西是出自他的手，你信吗？还有香皂和烈酒！”
　　孙舞娘摇了摇头道：“再加上之前的白糖，这白金鹏不是一般人啊！”
　　老者听了孙舞娘的话，点了点头道：“小姐，我知错了！”
　　孙舞娘笑了笑，道：“穆老，没事的，任谁不知道这些事，都会跟你一样的！”
　　孙舞娘看着白金鹏坐上马车离开，笑了笑，道：“可惜了东方家啊！不知道能不能坚持得住！”
　　……
　　东方家，东方御城书房里。
　　东方御城看着神情低落的东方明珠，道：“现在你知道你惹到了什么样的人了吧？人家直接拿出了证据，你还有什话说？你说说你自己，这事需要你亲自去吗？你就没有想着，会有今天吗？”
　　东方明珠抬头看了一眼东方御城，沉默。
　　东方御城叹了一口气，道：“东州你是不能待了了！明天，你还是回老家吧！”
　　东方明珠听了这话，脸上露出了急切的表情，道：“父亲，我不要啊！我不要！我可以弥补的！以后我都听你的！父亲！我都听你的！”
　　东方御城摇了摇头道：“你不适合待在东州，这一次你被人利用了，我东方家直接损失了两位宗师啊！你知道这对东方家的打击有多大吗？”
　　“你还是回去吧！”东方御城叹息道，“还有，不要想着报仇！你斗不过白金鹏的，不然的话，你回老家都是妄想！”


第193章 噩耗频传
　　东州……
　　东方家，距离东方明珠离开东州返回老家已经十多天了，东州城并没有再传出其他与东方明珠有关的消息。
　　而东方御城也没有看到白金鹏再整出什么幺蛾子，所以理所当然地认为白金鹏这是放弃了。
　　不过，东方御城心里对白金鹏的仇恨可是一丝都没有放下，他心里可是盘算着找一个机会，干掉白金鹏。
　　毕竟，家里的两位宗师死于白金鹏手里，这一口恶气他可是咽不下。
　　……
　　白金鹏府邸里。
　　叶欣怡看着奋笔疾书的白金鹏，笑了笑，道：“现在知道后悔了吧！让你在她们两个小丫头面前逞能，看你以后还敢不敢乱说话了！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，我说的可是真的，她们看的那什么小说完全就是垃圾嘛！不信你看看，我这可是精品中的精品啊！”
　　白金鹏说着，把旁边的几张已经写好的纸递给了叶欣怡。
　　叶欣怡看着手里的纸张上的内容，只见上面写道：
　　前朝年间，有位姓张的书生，性格温和，感情丰富，风度潇洒，容貌俊美，意志坚强，秉性孤傲。
　　凡是不合礼节的事情，就别想打动他。有时跟朋友一起出去游览饮宴，在那杂乱纷扰的地方，别人都吵闹起哄，没完没了……
　　叶欣怡看了一段之后，咳了咳，道：“那什么，你就用白话文写啊！是不是有些不严谨啊！你不怕有一些人诟病吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，白话怎么了？白话不是更通俗易懂吗？再说了，很多女子都是不认字的，什么之乎者也的，听着都头痛，更不用说什么意思了！我这是为了广大的妇女同胞们着想！”
　　叶欣怡：“……”
　　……
　　东州，四海商会，二楼首饰大厅里。
　　今日的二楼收拾大厅里，格外的热闹，汇聚了东州城众多的贵妇小姐们。
　　因为四海商会再次推出新款的首饰了，据说不比之前推出的那几款首饰差。
　　一时间，整个东州城的贵妇小姐们纷至沓来，挤满了二楼的首饰大厅。
　　果不其然，今日四海商会首饰大厅推出的新款的首饰得到了众多贵妇小姐们的青睐，诸多贵妇小姐们争相购买。
　　另一边，东方家在东州城的首饰店里，前来购买的顾客本来还不错，结果不知道谁喊了一声四海商会推出了最新的首饰。然后，整个店里的客人全部都走了。
　　东方家，东方御城听着管家的话，脸上露出了震惊的表情，道：“你这意思是四海商会推出的首饰样式新颖，而且大受欢迎？”
　　“是的，老爷！不仅如此，一下子推出了十多款呢！现在咱们的首饰店里几乎没有什么客人了！”府里的管家低着头道。
　　东方御城听了这话，脸上露出了愤怒的表情，道：“这，这肯定是白金鹏那小子故意做的，这是打算跟我们东方家死磕到底啊！好哇！好哇！”
　　……
　　白金鹏府邸里。
　　叶欣怡看着四海商会送来的首饰，脸上露出了喜悦的表情。
　　“你就不怕出现盗版的首饰？你要知道，逼急了，东方家可是什么都敢做的！”叶欣怡缓缓地说道。
　　白金鹏摇了摇头道：“怕什么？你觉得东方家族能和四海商会比吗？再说了，我也不怕东方家仿制。前提是他们不怕得罪四海商会。”
　　“再说了，有一句话叫做，一直被模仿，从未被超越！模仿，终归是落了下乘。再说了，只要四海商会一直推出新品，还怕盗版的吗？”
　　叶欣怡：“……”
　　……
　　东方家……
　　东方御城刚刚进入午休，直接被人给打搅了。
　　东方御城寒着脸，道：“到底什么事？为何把我叫起来？”
　　管家低着头道：“家主，老家传来消息，咱们的收粮队受到了袭击，收粮食用的银票和银子全部都被抢走了！”
　　东方御城听了这话，脸色变了变，道：“抢走了多少？”
　　“全部！”
　　东方御城听了这话，脸色大变，怒吼道：“怎么可能？这事这么隐蔽，怎么可能被人袭击？被抢了也就罢了，你竟然告诉我全部都被抢了，你自己信吗？”
　　“老爷，这是事实！确实被抢了！”
　　就在这时，一个护卫匆匆闯了进来，大喊道：“家主，不好了！大事不好了！”
　　东方御城看着护卫，怒道：“又怎么了？”
　　“家主，从老家运来的所有粮食都被人给抢了，咱们的人都被打成了重伤！”
　　东方御城听了这话，脸上露出了震惊的表情，道：“全都被抢了？怎么可能？那可是一百万斤粮食啊！一百万斤粮食！”
　　“难不成被军队给抢了？”东方御城怒道。
　　侍卫听了东方御城的话，摇了摇头道：“是被一群黑衣人给抢了，然后被分给了山里的村民，现在估计已经全部都被分走完了！”
　　东方御城听了这话，脸上露出了愤怒的表情，怒吼道：“废物！废物！都是废物！”
　　就在这时一个护卫匆匆跑了进来，大喊道：“家主，不好了！大事不好了！”
　　“又怎么了？”
　　此刻的东方御城就像一只暴怒的雄狮，脸色涨红，浑身散发着我很愤怒的气息。
　　“家，家主，少爷在老家被人给打了，打成了重伤！而是撂下话来，要是不拿出一百万两银子，隔几天就打少爷一次！”
　　东方御城听了护卫的话，直接气得眼睛一睁，随即身体一顿，一口鲜血直接吐了出来。
　　……
　　东州，皇宫。
　　叶祖珪看着手里的情报，咳了咳，然后递给了诸葛采薇道：“看看吧！这就是白金鹏那小子干的事！真的是胆大妄为啊！”
　　诸葛采薇看着叶祖珪这副模样，撇了撇嘴道：“怎么了？难不成捅破天了？”
　　诸葛采薇看完手里的情报，咳了咳，道：“那什么，我收回之前的话啊！这小子可真的是胆大妄为啊！”
　　“话说，他竟然真的敢这么做，就不怕东方家跟他撕破脸皮吗？”
　　叶祖珪摇了摇头道：“皇后，你这话就错了！他们早已经撕破脸皮了！不过，这事东方御城可没有证据证明是白金鹏做的！要不是有密卫，这些事你我都不知道呢！”
　　诸葛采薇摇了摇头道：“这小子太胆大妄为了，抢了人家的银子还不算，竟然还抢了人家的运粮队，那可是一百万斤粮食啊！就这么让他送人了！真的是不知道他怎么想的！”
　　叶祖珪摇了摇头道：“算了，反正这事跟咱们也没有关系，再怎么说，这也算是补贴了百姓嘛！不过，他手里训练的这批人，是真的不错！非常的不错！”


第194章 无奈妥协的东方家
　　东州，白金鹏府邸。
　　叶欣怡听了白金鹏的话，迟疑道：“你就不怕东方御城狗急跳墙？直接派出家里所有的宗师来杀你吗？毕竟，这些大族发起疯来，很难抵挡的！”
　　白金鹏摇了摇头道：“呵呵，狗急跳墙？不存在的！他的那个狗儿子的命可是掌握在我手里的，除非他不想要他儿子活命！再说了，他不敢出动家里的所有宗师的。你以为东方家没有敌对家族吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我敢打赌，他们东方家要是敢派出家里的宗师，那么他们东方家就是灭门之时。说到底，谁还没有三五家敌对家族呢？”
　　“你以为这东州城的这些大家族都是和和睦睦的吗？不不不，他们恨不得吃对方的肉，喝对方的血！
　　他们只是表面上和睦而已！如果有机会，他们不会放过任何一个搞死对方的机会的。”
　　……
　　鄚州，萧敬腾看着急匆匆赶来的萧跑跑，皱着眉头道：“怎么了？这是见鬼了吗？东州的事如何了？”
　　萧跑跑咽了咽口水，道：“大哥，你猜我遇到了谁？我遇到了凤一他们！”
　　萧敬腾皱了皱眉头道：“凤一？难不成这白金鹏和凤一他们有关系？”
　　“白金鹏是凤清影和白天辰的儿子！”
　　萧敬腾听了萧跑跑的话，手里握着的鱼竿直接掐断了，震惊道：“你说什么？白金鹏是那俩人的儿子？那这事怎么解决的？”
　　萧跑跑听了萧敬腾的话，开始噼里啪啦地说了起来。
　　萧敬腾听了之后，拍了拍萧跑跑的肩膀，道：“好兄弟，你做得不错！实在是太悬了，万一把那俩人给惹出来，咱们可就完了！”
　　……
　　东州城，东方家的宅院里。
　　东方御城看着眼前坐着的一群白胡子老者，叹了一口气，道：“诸位族叔，我们只能认栽了！”
　　“什么？你就向这么一个兔崽子认怂了？那我们东方家不是丢人丢大发了？”一个老者开口道。
　　“对啊！御城啊！你是不是被人给威胁了？说出来，有我们呢！”
　　东方御城看着群情激动的族叔，深深地叹了一口气，道：“诸位族叔，实在是咱们东方家到了生死存亡之际了。这段时间以来，这一系列针对咱们东方家的行动，已经把咱们逼到了绝路！一不小心，咱们东方家就真的完了！”
　　东方御城摇了摇头道：“如果有选择，我也不会如此说了！如果我们派宗师去刺杀他，我想没有足够的人数，也只是白搭！”
　　“但是，如果咱们派出所有的宗师，那么万一其他家族插手呢？到时候，咱们东方家几百年的积累，将毁于一旦，甚至灭族啊！”
　　东方御城这话一出，所有的老者全都沉默了，他们之前可没想这事，都在怒火中烧，哪里会想到这里啊！
　　“御城，那你准备怎么办？”一个族叔开口道。
　　“族叔，我们有选择吗？这件事你们还看不出来吗？有人在背后推波助澜啊！”
　　东方御城说着，指了指上面，这一下子，所有的人都露出了震惊的表情。
　　“不会吧！他为什么要这么做？难不成已经准备好对咱们下手了？”一个老者开口道。
　　东方御城摇了摇头道：“大概只是一个试探而已，不过，也不排除他真的要动手！具体的还是得看事件的发展啊！”
　　东方御城深深地呼了一口气，道：“咱们只能妥协啊！不然的话，后果不堪设想啊！”
　　东方御城看着诸多族老脸上愤怒的啊表情，叹了一口气，道：“都是我那儿子，惹了如此滔天大罪，这件事过后，我卸任家主之位吧！”
　　东方御城这话一出，那些族老就不愿意了，纷纷劝阻。毕竟，此时的东方家，也只有东方御城能够撑起门面。否则的话，东方明珠那厮怎么可能只是被送回老家呢？
　　……
　　皇宫，立政殿里。
　　叶祖珪看着眼前的情报，笑了笑，道：“这一次就看这东方家如何选择了！”
　　诸葛采薇顿了顿，道：“我觉得东方御城有七成的可能会妥协。毕竟，这一次，东方家真的被逼入了绝地啊！”
　　叶祖珪摇了摇头道：“这件事，不管最后结果如何，对咱们都是有利的啊！”
　　诸葛采薇听了叶祖珪的话，皱了皱眉头道：“陛下，你这样做到底为了什么？难不成是要看看白金鹏这小子的能力？”
　　叶祖珪笑了笑，道：“当然了，这小子可不是一般人啊！杀伐果断，而且练兵很有一套。他的那些人可是在来东州的路上收服的，现在一个个的都已经赶上百战老兵了！
　　欠缺的只是历练罢了！不仅如此，最厉害的还是他的脑子，其次是他的身份……”
　　诸葛采薇听着叶祖珪的话，迟疑道：“难不成陛下你要重用于他吗？”
　　叶祖珪摇了摇头道：“难啊！皇甫先生对他的评价你又不是没有听到，这小子软硬不吃啊！看来，最后还是得看太平那丫头的！”
　　诸葛采薇听了叶祖珪的话，叹了一口气，道：“陛下，我可是听说了，这小子不接受任何的威胁，陛下可莫要做得太过了！”
　　叶祖珪笑了笑，道：“皇后，在你眼里我就是这样的一个人吗？”
　　……
　　白金鹏府邸里，白金鹏看着一脸阴沉的东方御城，笑了笑。
　　道：“哎呦喂，这不是东方家主吗？这是怎么了？脸色为何如此的不好看啊！”
　　东方御城听了白金鹏的话，直接开口道：“白公子，我们东方家认输了，还请高抬贵手！”
　　白金鹏摇了摇头道：“东方家主，你这话什么意思？我怎么听不懂啊？”
　　东方御城看着白金鹏这副模样，叹了一口气道：“白公子，得饶人处且饶人啊！我都已经这样了。难不成还要再羞辱我一番吗？”
　　白金鹏听了东方御城的这话，笑了，笑得很灿烂。
　　白金鹏摇了摇头道：“东方家主，还记得当初我对你说的话吗？今时不同往日，条件不一样了！”
　　东方御城听了这话，脸色瞬间再次变换，最后还是无奈地点了点头道：“白公子请说！”
　　“首饰生意你们就不要想着让我停下了，就算我愿意，四海商会也不会愿意的！其他的你们东方家就不会有事了！”
　　“不过，你们对我的刺杀，怎么的也得表示一下吧！白银一百万两，再加上两年前的情报！”
　　“你如果同意，这事就这么过了，要是不同意，我就当你没来过！”
　　东方御城听了白金鹏的话，深深地看了一眼白金鹏，叹了一口气，道：“我那傻儿子栽得不冤！后生可畏啊！”
　　“罢了！罢了！我们东方家同意你的要求！”
　　白金鹏笑了笑，道：“聪明的选择！2……”


第195章 悲从中来
　　东州，白金鹏府邸里。
　　白金鹏看着东方御城拿出来的纸张，皱了皱眉头道：“确定不是忽悠我吗？你可要明白，这是事关我师妹，我可是会去查的！”
　　东方御城叹了一口气，道：“我现在有的选择吗？这些是我们东方家所知道的关于两年前的情报！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“你确定你们东方家没有参与？”
　　东方御城脸色瞬间变了，道：“白公子，你觉得有我那儿子在，我们东方家会参与吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“没参与最好！”
　　白金鹏顿了顿，道：“既然如此，等你们把银子送来，咱们这事就算完了！”
　　最后，东方御城离开了。
　　白金鹏急忙来到了隔壁的太平公主府里，把自己得到的情报送到了叶欣怡手里。
　　叶欣怡看着手里的纸条，脸上露出了难以置信的表情，道：“这，这不可能！她们，她们怎么会这么做呢？”
　　白金鹏看着叶欣怡脸色瞬间煞白，身体晃动，眼看着就要倒下。
　　白金鹏慌忙一把扶住叶欣怡，道：“怎么了？快坐下，有什么事不能说出来吗？”
　　叶欣怡缓了一会儿，这才开口道：“你知道吗？这些人可都是跟我感情很好的闺中密友，没想到她们的家族竟然参与了！没想到啊！”
　　白金鹏听了叶欣怡的话，安慰道：“你不要着急，现在不是还不能确定这是不是真的！再说了，万一她们不知道呢？”
　　叶欣怡摇了摇头道：“这应该是真的，我现在才想起来，当初的情况，确实很令人猜疑啊！那些人对我们的行进路线很熟悉，仿佛是早就知道了一般！”
　　“现在才明白，原来是她们早就设计好的！真的是让人心寒啊！多年的闺中密友，竟然是这样的人！”
　　叶欣怡脸上那悲伤的表情愈发的明显，最后泪水止不住地流了出来。
　　这个时候，白金鹏当然是上前搂住了坐在椅子上的叶欣怡，叶欣怡在白金鹏的怀里哭了起来。
　　而此时，一个老者现在远处的树上看着这一切，最后缓缓落在了地上。
　　过了好一会儿，叶欣怡这才止住哭泣，此时的白金鹏身上的衣衫已经被泪水打湿了。
　　“你觉得应该怎么办？直接找到她们家里去吗？”白金鹏开口道。
　　叶欣怡冷冷地说道：“不能这么便宜她们，我要让她们付出代价！付出血的代价！”
　　白金鹏听着叶欣怡的话，拍了拍她的后背，道：“好！你怎么做我都支持你！把她们抓来，千刀万剐，给你出气！”
　　“呸，你想的美！你是不是馋人家身子了？”叶欣怡红着眼睛怒视着白金鹏道。
　　白金鹏：“……”
　　“叶欣怡，你这是什么意思？要馋我也是馋你身子啊！你怎么能够如此的污蔑我呢？我给你说，今天你要是不给我一个解释，我可生气了！后果很严重的！”
　　叶欣怡看着白金鹏傲娇的模样，突然笑了出来，道：“呸！算你识相！”
　　白金鹏看着跑来的叶欣怡，撇了撇嘴，转身回去换衣服去了。
　　……
　　东州，皇宫，立政殿里。
　　叶祖珪看着太平公主府里送来的情报，脸上露出了震惊的表情，然后嘴巴有些咧了咧。
　　“皇后，你看看吧！”叶祖珪脸色有些不自然道。
　　诸葛采薇接过叶祖珪手里的纸条，看完之后，脸上露出了不可思议的表情，道：“真的假的？太平那丫头什么时候这么大胆了？”
　　叶祖珪撇了撇嘴道：“毕竟两年多没见了，这丫头真的是太大胆了！”
　　叶祖珪皱了皱眉头道：“不行，我得见见这小子，看这情况，咱女儿的心已经被他勾走了，这可不是小事！”
　　诸葛采薇听了叶祖珪的话，摇了摇头道：“我觉得还不是好机会！还是等等吧！”
　　诸葛采薇顿了顿，道：“还有，太平如此模样，是不是查出来两年前的幕后黑手了？”
　　叶祖珪叹了一口气，道：“那是肯定的了！应该是东方御城传出来的，毕竟，他去找了白金鹏。”
　　诸葛采薇叹了一口气，道：“怪不得这丫头会哭呢！看来这事对她的打击有些大啊！”
　　叶祖珪摇了摇头道：“两年前的事，涉及的人有些多啊！不仅有大家族参与，就连朕的那些兄弟都有人参与，还有这皇子公主，都有参与。不然的话，朕早就动手了！”
　　“那要不要告诉太平全部的事情？”诸葛采薇顿了顿道。
　　叶祖珪笑了笑，道：“算了，就当看一下白金鹏这小子的能力了！看看他们能不能自己对付这些人，要是不行的话，朕再出手吧！”
　　……
　　白金鹏府邸里。
　　白金鹏坐在院子里，看着一旁“虎视眈眈”的两个小姑娘，撇了撇嘴道：“我说，你们俩怎么个意思？一有时间就往我这里跑！怎么的？我这里吃饭不要钱吗？我告诉你们，从今天起，你们俩要是再不拿钱过来，都给我哪来的回哪去！”
　　叶欣悦听了白金鹏的话，撇了撇嘴道：“哼！我可是公主！你要是敢对我动手，我让母后收拾你！”
　　皇甫语嫣附和道：“对，我们让皇后收拾你！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，皇后？皇后怎么了？她也得讲道理不是？我跟你们什么关系？没关系吧！那你们凭什么在我这里白吃白喝？”
　　“你这坏人，一会儿我就告诉皇姐，你欺负我！再说了，我皇姐怎么能够在这里白吃白喝？”叶欣悦傲娇的说道。
　　“呵呵，你皇姐是我师妹，我们是师兄妹关系，白吃白喝我愿意！但是，你们不同！”白金鹏撇了撇嘴道。
　　叶欣悦听了白金鹏的话，一双大眼珠子轱辘轱辘的乱转，突然开口道：“哼！有什么了不起的！我这就去跟我皇姐成为师姐妹，我就能在这里白吃白喝了！”
　　叶欣悦说完之后，直接拉着皇甫语嫣跑开了。
　　只留下白金鹏一个人睁大眼睛愣在那里，还有这操作？
　　很快的，叶欣悦和皇甫语嫣就拉着叶欣怡走了过来，只见叶欣悦指着白金鹏，道：“坏人，看到了吧！现在皇姐就是我们的师姐了，我们可以在这里白吃白喝了！”
　　“对！白吃白喝！”皇甫语嫣附和道。
　　白金鹏瞥了两人一眼，道：“我说，你们两个有些过分了，白吃白喝你们还这么理直气壮的，谁给你们的勇气？”
　　叶欣悦和皇甫语嫣互相看了看，齐齐拉了拉叶欣怡，道：“我们师姐！”
　　白金鹏：“……”
　　叶欣怡：“……”


第196章 殿下，你要为我们做主啊
　　东州，白金鹏府邸里。
　　白金鹏看着吴大山等人，道：“吴大山，这一次你们做得都不错！每人赏银二百两，一会儿你和弟兄们分分！”
　　白金鹏说着，指了指一旁的银票。
　　而吴大山等人听了白金鹏的话，脸上露出了欣喜的表情。
　　随后，吴大山等人再次开始了训练。
　　白金鹏则是带着凤一等人回到了前院里，生活再次恢复到了原本的状态。
　　……
　　白金鹏看着郭小妹急匆匆地来到跟前，疑惑道：“怎么了？”
　　只见郭小妹道：“少爷，公主殿下的那几位闺中密友前来拜访！公主让我请少爷过去！”
　　“闺中密友？这是几个意思？难不成东方家泄密了？”白金鹏皱了皱眉头道，“或者说这是人家自己猜到的？”
　　白金鹏顿了顿，道：“我知道了，走吧！我倒要看看，什么样的闺中密友，竟然能够做出如此歹毒之事！”
　　随即，白金鹏便和郭小妹一起来到了隔壁。
　　太平公主府，会客大厅里。
　　叶欣怡看着面前三个满脸笑意的女人，脸上同样露出了笑容。
　　不过心里却是冰冷一片，这些人竟然还敢来，真的是不知死活啊！
　　“公主殿下，我们姐妹几个听说您回来了，这不是一直没时间前来拜访，今日特来拜访！”一个绿衣女子开口道。
　　叶欣怡看着绿衣女子，道：“多亏兰莹你们几个记得我啊！你们不知道啊！两年前多亏你们姐妹几个送我的护卫，我这才幸免于难，才能活着回来。这我得好好地谢谢你们呢！”
　　结果，叶欣怡这话一出，大厅里的三个女人脸色则是有一丝不自然一闪而过，仔细观察着的叶欣怡看到这一幕，内心深处则是一痛，心底的那一丝期望落空了，看来她们真的知道这事啊！
　　“殿下，你这就见外了，这是我们应该做的！”周兰莹一脸笑意的说道。
　　与此同时，其他两个女人同样开口附和。
　　就在这时，郭小妹缓缓走进来，道：“殿下，白公子来了！”
　　叶欣怡笑道：“快请！”
　　叶欣怡看着周兰莹三人脸上的疑惑，开口道：“这白公子就是我师兄，多亏了师兄，我才活到现在，也不知道两年前要杀我的那群人，全家死光光没有，唉，我真的是诅咒他们全家死光光呢！”
　　叶欣怡说着，余光看向了周兰莹三人，只见三人听到叶欣怡诅咒的时候，表情都有些不太自然。
　　“哈哈哈，师妹啊！听说你那闺中密友来了，我得来瞧一瞧，省的你被人给骗了！
　　要知道，某些人啊！知人知面不知心，谁知道内心深处是不是阴狠毒辣之人呢！”
　　白金鹏人还没进来，声音就传进来了，而周兰莹三人听了这话，每个人脸上的表情瞬间都凝固了，这是指桑骂槐吗？
　　而叶欣怡听到这话，脸上则是保持着原本的笑容，但是心中确实乐开了花。
　　看着周兰莹三人脸上凝固的表情，叶欣怡心里别提多高兴了。
　　周兰莹看着白金鹏缓缓走进来，脸色有些不自然，道：“白公子，你这话什么意思？别以为你是公主殿下的师兄，就可以去胡乱说话，你要明白，有些人不是你惹得起的！”
　　白金鹏瞥了瞥周兰莹，道：“你是什么人啊？我和我师妹说话，哪里轮得到你来插嘴？真是没有教养！”
　　众人：“……”
　　“咳咳咳，那什么，师兄，这是我的三位闺中密友，你们可不能发生冲突！”叶欣怡假装调和道，“来来来，我给你们介绍一下！”
　　“这是我师兄，白金鹏！”
　　“这是周兰莹，东州城周家嫡女！”
　　“这是付暖柔，东州城付家嫡女！”
　　“这是高翠兰，东州城高家嫡女！”
　　白金鹏看着那叫做高翠兰的，咳了咳，道：“高小姐是吧！不知道你们高家祖上是不是高家庄的？你认不认识一个叫做猪刚鬣的？”
　　高翠兰听了白金鹏的话，皱了皱眉头道：“白公子，你这话什么意思？我听不懂！”
　　白金鹏摆了摆手道：“我搞错了！只是有一个故事里这么说的，我给你们讲一遍啊！故事大概就是一个和尚……”
　　高翠兰听完白金鹏的话，脸上露出了愤怒的表情，道：“白公子，我高家没有得罪你吧！为何如此侮辱我们高家？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“淡定！淡定！我只是说了一个故事而已，你为什么这么生气呢？再说了。你不要代入感这么强好不好，虽然你叫做高翠兰，不过你和故事里的高翠兰真的没法比，人家的夫君可是天上的神仙，统领天河八万水军呢！你可不要妄想哦！”
　　“噗……”
　　一瞬间，众人的目光看向了发笑的郭小妹，只见郭小妹咳了咳，道：“为何如此看着我，这不是很好笑吗？”
　　只见周兰莹看着叶欣怡道：“殿下，你这丫鬟有些不懂礼数啊！”
　　叶欣怡摆了摆手道：“不好意思，小妹不是我的丫鬟，她是我师兄派来照顾我的！”
　　随即，周兰莹三人的目光看向了白金鹏，只见周兰莹皱着眉头道：“白公子，我们姐妹仨得罪你了吗？为何如此看我们不顺眼？甚至编排一个故事来侮辱翠兰？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我什么时候看你们不顺眼了？你可不要诬赖我，小心我告你诽谤！还有，你们这高家，付家，周家，我这么听着这么熟悉啊！哦，对了……”
　　白金鹏说着，从怀里掏出一张纸，道：“你们看，这是我从江湖上大名鼎鼎的百晓生那里买来的消息，花费了我百万两白银啊！这上面说你们三家参与了两年前刺杀我师妹的行动，你们觉得这是不是真的？”
　　周兰莹三人听了白金鹏的话，脸色大变，随即周兰莹怒道：“白公子，你这是要污蔑我们了？我们得罪你了吗？为何如此？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“看清楚了，江湖百晓生，天下之事，他无所不知无所不晓。只要有钱，什么秘密他都卖！你不会以为，我拿百万两白银就是污蔑你们吧！你们太看得起你们自己了！”
　　“我来给你们捋捋啊！两年前我师妹出行，路线都是随机的，可是那些杀手却是像提前知道了路线一般，而且据百晓生说，两年前的那场袭杀，我师妹所有的随从护卫都死了，却为何偏偏少了你们三人送的护卫得尸体呢？”
　　白金鹏顿了顿，目光紧紧盯住周兰莹，道：“周姑娘，你能不能给我一个满意的回答呢？”
　　只见周兰莹脸上露出一副可怜兮兮的表情，道：“白公子，你这是什么意思？难不成是说我们送的护卫是和那些杀手里应外合吗？
　　我们好心送护卫给公主殿下，为何会落得个如此下场啊！真的是太让人寒心了！”
　　“殿下，你要为我们做主啊！”


第197章 愤然离去
　　东州，太平公主府。
　　叶欣怡看着白金鹏语言攻击眼前的三个所谓的“闺中密友”，叶欣怡心里很高兴啊！看来，恶人还需恶人磨啊！
　　叶欣怡看着周兰莹，道：“兰莹啊！我也很好奇，两年前为什么那些杀手那么轻易地找到我，而且事后，你们送的那些护卫的尸体竟然找不到了，很可疑啊！
　　当然了，我不是怀疑你们心狠手辣，心肠恶毒，只是怕你们被某些还断子绝孙的乌龟王八蛋给利用了，那就不好了，我也是为了你们好！”
　　“额！”
　　一时间，大厅里的周兰莹、付暖柔和高翠兰三人同时懵逼了，这是我们认识的殿下吗？
　　与此同时，三人心里突然蹦出来一个想法：难不成这是叶欣怡的意思？
　　就在这时，高翠兰脸上露出一副悲痛欲绝的模样，道：“殿下，我们之间的情谊就这么脆弱吗？你师兄如此侮辱我，你竟然视而不见，太让我伤心了！”
　　一旁的付暖柔和周兰莹齐齐跟着附和。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，高小姐，有一句话你们听过吗？在我家乡很流行的，不知道你们听过没有。那就是天道有轮回，且看苍天饶过谁！”
　　白金鹏的这话一出，高翠兰三人就蒙了，这是几个意思？
　　白金鹏咳了咳，道：“对了，还有一句话，说得很有意思，那就是女人的嘴，三人的鬼！女人的眼泪，世间最厉害的武器！不过，你这一套没用！博取同情心吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“对了，不要觉得我说话难听，你这一套作的真假，最起码也得流泪不是？你看看你这干哭不落泪，很显然，你这样的人，在贵妇世界里，过不过三集的存在，这就躺尸了！”
　　白金鹏看着懵逼的三人，笑了笑，道：“是不是觉得听不懂啊！没事，我给你们解释一下，这个表演哭，悲伤的场景，这是需要道具辅助的，比如拿点洋葱在眼睛周边晃悠一圈，眼泪流出来了！不像这位高小姐，干打雷不下雨，或者说，雷声大雨点小！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“还有啊！你们来的可真是时候啊！我和我师妹来东州也不是一天两天了，我就不信你们没有得到消息，为何现在才来啊？是不是心里有鬼啊？”
　　这个时候，高翠兰、付暖柔和周兰莹三人是真的哭了，泪眼朦胧的看着叶欣怡，只见高翠兰哭诉道：“殿下，这是你的意思吗？难不成你真的怀疑我们吗？我们之间的情谊真的这么脆弱吗？”
　　白金鹏听了哭泣的高翠兰，摇了摇头道：“哎呦喂，真哭了！不过，你们以为我们没有证据吗？没有证据我敢如此说吗？还是说，你真的怀疑江湖上大名鼎鼎的百晓生是假的？呵呵，实话告诉你们，我来东州就是为了给我师妹报仇，你们三家等着吧！”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，不要以为我是在吓唬你，你们可以擦亮眼睛看看，看看我是怎么对付你们的家族的！”
　　“我这人心狠手辣，最喜欢的就是亡家灭族了！你们三个家族洗干净脖子等着吧！”
　　白金鹏的这话一出，高翠兰三人的脸色瞬间难看了，这是赤裸裸的威胁啊！太猖狂了！
　　只见付暖柔红着眼睛看着叶欣怡道：“殿下，这也是你的意思？”
　　叶欣怡深深地呼了一口气，道：“暖柔，说真的，我从没有想过我们之间会这样！可是，两年前的事，终究得有一个结果，为我，也为那些战死的护卫！所以，我师兄的意思，就是我的意思。”
　　这时，白金鹏再次开口道：“对了，我很期待你们的报复，或者你们可以派杀手前来，不过我劝你们最好派宗师高手啊！毕竟，一般人来我这里就是送死！”
　　“对了，宗师最好不要单个来。不然的话，也只是送菜而已！”
　　白金鹏看着眼前三个脸色难看的女子，摇了摇头道：“怎么的？用这种眼神看着我？看不惯我？白搭！还有，我告诉你们，这个世界很危险，你们三家的人出门最好小心点。
　　因为，这个世界不太平啊！万一突然跳出来几个杀手，嚯嚯了你们的家人，那就不好了！”
　　就在这时，高翠兰突然愤怒道：“放肆，你这贱民，你竟然敢如此威胁我们，你这是在找死！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，我就喜欢你这种看不惯我，又不敢动手打我的表情。你要是牛逼你碰我一下试试？老子讹的你们高家倾家荡产你信不信？”
　　“小丫头片子，你这样的人我见多了，在没有本事的情况下，千万不要太嚣张。不然的话，很容易死翘翘的！”
　　高翠兰听完白金鹏的话，心里的怒火止不住上涌，一时间脸红脖子粗，愤怒得像是一头暴怒的公牛一般。
　　白金鹏笑了笑，道：“还有，看清楚这是哪里，这是公主府！我要是想弄死你，简单得很，我随便找点毒药出来，就说你要谋害大魏长公主，杀了你都是白搭！”
　　白金鹏看着三人脸上那执拗的表情，还有那浓浓的不屑。
　　“呵呵，你们是不是以为我在说笑？”白金鹏冷笑道，“有些时候，根本不需要证据存在的！我知道摆出来一盘糕点，上面撒点药，然后再找几个丫鬟证明一下，还有我师妹证明，这就够了，杀了你也没有人敢站出来说什么，你要是不信的话，呵呵，可以试试！”
　　白金鹏说着，身上那浓烈的杀气不由自主的向着三人蜂拥而去，高翠兰三人立刻不由自主的打了一个寒颤。随即，满脸戒备的看着白金鹏。
　　……
　　叶欣怡看着愤然离去的三人，摇了摇头道：“刚刚你真的打算要那么做吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“怎么做？”
　　“就是下药杀她们啊！”
　　白金鹏顿了顿，道：“当然是真的。如果你要是真的想要杀她们，这个方法可以用。你不要觉得漏洞百出，但是这事很直截了当。你这样做了，就算世人不相信，那又如何？只要你自己相信，那就行了！”
　　白金鹏目光深邃的看着叶欣怡，道：“我知道你内心深处不忍心。可是，你要明白，这是一个人吃人的世界，你要是你要是不狠心对待别人，那么别人就会狠心对待你！”
　　“人不狠，站不稳！”白金鹏眼神凛冽道，“有时候，杀戮是最有效的手段！讲道理？呵呵，跟某些人讲道理，白搭！”
　　白金鹏摇了摇头道：“我给你打一个比方，大魏的某一个地方百姓发动了暴乱，而陛下让你去迅速解决这件事，面对着手持棍棒来势汹汹的暴民，你觉得什么样的手段可以在短时间之内解决他们？”


第198章 猪刚鬣和高翠兰不得不说的故事
　　东州，太平公主府邸。
　　白金鹏看着沉默的叶欣怡，道：“你既然要回来报仇，那么你就不要一副优柔寡断的性子，否则的话，害人害己！”
　　白金鹏摇了摇头道：“我不是让你变成一个杀人狂魔，而是想要告诉你，对付不同的人，就要用不同的手段！
　　如果只是一些小恩怨，你看我有没有睚眦必报？
　　但是，对待危及你生命的人，你要不择手段！只要他死你活就可以了！活到最后的，才有资格书写经历。”
　　……
　　大街上，一辆华丽的马车缓缓向前走着。
　　马车里，高翠兰三人气冲冲地坐在里面，每个人脸上都是一副愤怒的模样。
　　只见高翠兰开口道：“这事咱们必须得赶紧告诉家里，叶欣怡已经认定了是咱们做的，咱们必须想一想对策！”
　　周兰莹皱了皱眉头道：“不过，这事具体的还得看家里！”
　　付暖柔一副心有余悸的模样，道：“刚刚你们感觉到了吗？那个白金鹏对我们动了杀心，如果我们要是真的触怒了他，他真的会杀了我们的。而且还是用他说的那种方法！”
　　高翠兰眉头紧蹙，道：“他不敢吧！再说了，叶欣怡也不会让他这么做的。毕竟，咱们三家也不是一般的家族啊！”
　　周兰莹摇了摇头道：“不，他真的敢杀我们，因为他说的对，到时候怎么说都是他们说了算，就算咱们三家的家里人也没有话说。毕竟，叶欣怡可是大魏长公主啊！”
　　……
　　东州，皇宫，立政殿里。
　　叶祖珪看完手里的纸张，咳了咳，道：“皇后，这个白金鹏可真的是什么都敢说啊！不按常理出牌啊！”
　　诸葛采薇皱了皱眉头道：“我觉得这小子说的很有道理，用这种方法直接杀了那三个坏女人，想必他们家里也不敢有什么怨言的！”
　　叶祖珪笑了笑，道：“看来这小子是真的喜欢咱们女儿啊！竟然还教训起太平来了！”
　　诸葛采薇脸上露出了一副纠结的表情，道：“说真的，我不希望太平变成一个心狠手辣的人。可是，白金鹏这小子说的对啊！你不对别人狠，那就是等着别人狠狠地对你啊！”
　　叶祖珪笑了笑，道：“好了，有白金鹏这小子在，太平不会有事的！况且，这小子竟然能够招揽到三位宗师高手，真的是出乎我的意料啊！
　　不仅如此，还有凤清影夫妇留给他的护卫，那一个个都是只差一步就能踏入宗师的存在啊！”
　　叶祖珪顿了顿，道：“看来他是真的准备要对那三家动手了！”
　　诸葛采薇脸上露出了不岔的表情，道：“陛下，要不是你拦着，我早就让我父亲派人杀光了他们！”
　　叶祖珪看着满脸杀气的诸葛采薇，咳了咳，他倒是忘记了，他的这个结发妻子可不是一般人啊！
　　……
　　此时的高翠兰三人已经各自回家去了，她们已经把自己的经历给家人说了。这三家的人都在准备联合一下，看看如何应对这件事。
　　只不过，让高翠兰没有想到的是，高老庄的故事竟然在东州城火爆了起来。
　　一时间，大街小巷里已经传遍了猪刚鬣和高翠兰的事情。而这件事同样传到了高家，高家人中，高翠兰那一大家子最为愤怒。毕竟，高翠兰还有猪刚鬣，说的有鼻子有眼的。
　　而此时，这件事的始作俑者，正躺在院子里给一群小姑娘讲故事呢！
　　“话说，他入赘高家不久，便由一条黑胖汉，“变做一个长嘴大耳朵的呆子，脑后又有一溜鬃毛，身体粗糙怕人，头脸就像个猪的模样……”
　　白金鹏讲得抑扬顿挫的，而一旁的叶欣悦等一群小姑娘听得那叫一个入神啊！
　　毕竟，这个世界，可没有什么经典的小说演义的，有的只是那么几个耳熟能详的故事。
　　而一旁的独孤问天和龚旭阳等人同样是听得津津有味。毕竟，这故事这么很不错！
　　与此同时，东州城的大街小巷里已经传遍了这高老庄的故事。
　　不仅如此，还有人把这事跟东州高家联系到了一起，毕竟不知道怎么这么巧，这高家还真发生过嫌贫爱富的事情，那就是高翠兰的爷爷，他就是一个嫌贫爱富的人，于是他便成为了高太公。
　　紧接着就有人把高家的所有人都加上去了，七大姑八大姨的。
　　一时间，整个东州城的酒楼茶肆里面说书的都在说这高老庄的故事。
　　而此时的高家人最为愤怒，但是也没有办法啊。他们三家虽然商量了许久，可是没有商量出结果啊！
　　派人去杀白金鹏，想多了，看看东方家的下场！还有那不明不白死去的三位宗师，干不过啊！
　　派人去当初联合杀叶欣怡的那些家族搬救兵，呵呵，人家才不理你呢！
　　毕竟，不是一个层面上的人。再说了，人家还得想着怎么不惹一身骚呢！
　　一时间，三家就这么干等着了。而高老庄的故事也一直火爆地流传于东州城，甚至被贩夫走卒给传到了周边的城市。而高家，注定出名了。
　　据说，高家小姐高翠兰现在已经不敢出门了。
　　……
　　白金鹏府邸里。
　　叶欣怡看着躺在院子里晒太阳的白金鹏，咳了咳，道：“那什么，你不是要替我报仇吗？为什么还不动手？”
　　白金鹏睁开眼睛看着叶欣怡，道：“唉，有道是磨刀不误砍柴工，急什么，让子弹飞一会儿！”
　　叶欣怡：“……”
　　白金鹏看着一脸疑惑的叶欣怡，笑了笑，道：“让那高老庄的故事再发酵一下，不着急，两年都等了，还差这几天？”
　　白金鹏接着说道：“再说了，我已经有想法了！这三家不都是以裁缝制衣发家的吗？也就是说他们也只是卖衣服而已，那么咱们也开始卖衣服，我负责设计衣服款式，咱们抢了他们的衣服生意，你觉得怎么样？”
　　“这个时间虽然有点长，但是看着他们一点一点在绝望中死去，岂不美哉？”
　　叶欣怡睁大眼睛看着白金鹏，道：“你真的会设计衣服？好看吗？”
　　白金鹏顿了顿，道：“我没有告诉过你吗？我可是全能型人才，琴棋书画样样不通，学说逗唱门门不会！”
　　叶欣怡：“……”
　　白金鹏咳了咳，道：“你放心，到时候，你肯定有穿不完的衣服，而且都是独一无二的。你会是这个世界上最美的女人！”
　　“那你说，我现在不是最美的女人吗？”
　　“怎么可能？在我眼里，你一直都是最美的女人。不过呢，那些衣服有你的衬托才能够显出他们的价值，也能让小娘子有不同的风格魅力嘛！”
　　远处的树上，龚旭阳瞥了一眼花满楼，道：“小子，但凡你有白小子十分之一的口才，你也不会还单着！”
　　花满楼：“……”


第199章 秋猎？这世界上真有天才？
　　东州，白金鹏府邸。
　　白金鹏睁大眼睛看着叶欣怡，道：“咳咳咳，你这意思说，皇后娘娘要我必须参加秋猎？我去？不是开玩笑的吧？”
　　叶欣怡摇了摇头道：“母后说得很认真，你还是准备一下吧！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“你觉得，就我这武功，去垫底吗？再说了，这秋猎有什么好的，万一要是有人谋害咱们，那可就不好了！安安稳稳的哪都不去不好吗？”
　　叶欣怡：“……”
　　“这谁都知道！可是，这是祖上传下来的习俗，必须有的！”叶欣怡严肃道，“而且，这一次听说跟军中选拔有关吧！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，怪不得说上品无寒门，下品无士族。搞来搞去，还是要给那些浪荡子镀金啊！
　　要我说，直接来一个比武大会，谁都能参加，公平公正公开，唯才是用！不然的话，呵呵，只是浪费时间而已！”
　　“再说了，不否认这些王公贵族的公子里面不乏有大才之人，可是更多的还是纨绔子弟！
　　还有，我觉得什么事都不要居于世俗的眼光。就比如有些女子一身武艺纵横捭阖，谁说女子不如男呢！只要有才，那就用！”
　　叶欣怡撇了撇嘴，道：“呵呵，你去给三公说去吧！你去给那些酸儒说去吧！”
　　白金鹏笑了笑，道：“呵呵，跟他们说，不是我吹牛，要是我出马，那就是舌战群儒，万一到时候气死几个酸儒，我觉得会有很多读书人跟我拼命的！”
　　叶欣怡顿了顿，道：“你知道就好！”
　　白金鹏摇了摇头道：“九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀。我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。”
　　“一个国家的强盛，不能够拘泥于世俗的眼光，要敢于去打破世俗的常规。一个字，干就完了！
　　生死看淡，不服就干！人生啊，只有一次，要把握住机遇。毕竟，如果留有遗憾，那就是一辈子的事！”
　　叶欣怡听着白金鹏的话，笑了笑，道：“没想到你这作诗的本领真不赖啊！张口就是让人耳目一新！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这是那年冬天的老和尚作的诗，我只是拿来用用而已！”
　　“呵呵，你觉得我会信吗？对了，我有一个好朋友，她要是听了你这番话，肯定会很高兴的！不，会非常高兴的！”叶欣怡笑道。
　　白金鹏听完叶欣怡的话，突然一脸戒备的说道：“朋友？男的女的？对你有没有什么企图？”
　　叶欣怡看着白金鹏满脸戒备的模样，笑了笑，道：“女人！女人！”
　　就在这时，白金鹏的话直接刷新了叶欣怡的世界观。
　　“女人？那也得保持距离，我给你说，有些女人对女人也是有企图的！”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡摇了摇头道：“你这话要是让她听到了，呵呵，能够把你打得三天下不了床！你信不？”
　　白金鹏咳了咳，抬头看看天，道：“那什么，天色不早了，你去给我找一把弓吧！我去练练箭，到时候也不能丢人是不？”
　　叶欣怡摇了摇头道：“好了，早就给你准备好了！”
　　叶欣怡顿了顿，道：“我给你准备好了八斗，一石，两石，三石的弓，你挨个试试，看看能用哪一种！”
　　白金鹏可不知道这弓的一石到底需要多少力气拉开，于是诺诺的开口道：“那个，一石弓需要多少拉力啊！”
　　叶欣怡直接开口道：“大概一百二十斤吧！”
　　白金鹏听了这话，咳了咳，道：“那什么，我觉得八斗就可以了！”
　　叶欣怡：“……”
　　……
　　太平公主府，练武场。
　　白金鹏拉了拉那八斗的弓，咳了咳，道：“那什么，这八斗的弓有些轻了！对，轻了！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，直接不接腔了，目光瞥了瞥一旁放置的几张弓。
　　白金鹏直接上前挨个试试，一石弓，唔，有些轻了！两石弓，唔还可以吧！
　　不一会儿，白金鹏开口道：“我觉得两石弓比较顺手！”
　　叶欣怡咧了咧嘴道：“我说，你这武功到底练得如何了？你能拉开两石的弓？”
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，可能我这人力大无穷！”
　　叶欣怡：“……”
　　“来，我教你拉弓射箭！”叶欣怡起身开口道。
　　白金鹏直接拒绝道：“不用，这玩意我还是用过的！很简单的嘛！”
　　白金鹏说着，拉弓搭箭一箭射出，唔，脱靶了。
　　白金鹏听到叶欣怡的笑声，咳了咳，道：“哈哈哈，那什么，手生！手生！”
　　“啪！”
　　白金鹏第二箭直接射到了靶子上。一旁的叶欣怡直接睁大眼睛看着这一幕，她可是真没想到，白金鹏竟然真的第二箭就能射中靶子。
　　毕竟，她可是真的看出来了，白金鹏是第一次摸弓箭。那姿势就可以看出来。
　　随即白金鹏第三箭射出，直接接近靶子红心，随即第四箭，叶欣怡直接怀疑人生了。
　　“很简单的嘛！看我射日箭！”
　　“看我穿云箭！”
　　“看我射雕箭！”
　　“看我手摘星辰逐日箭！”
　　叶欣怡看着白金鹏在那里噼里啪啦说了一大堆的奇怪的词语，但是每一箭却都是正中靶心，顿时觉得这个世界有些太不公平了，想当初自己学习射箭的时候，那可以说是费了老大功夫，可是也没见的比白金鹏现在要好！
　　“哈哈哈，手摘星辰逐日月，世间无我这般人！哈哈哈……”
　　叶欣怡：“……”
　　“呵呵，你以为猎物站在那里等着被你射吗？还得骑射！骑射！懂不懂！”叶欣怡打击道。
　　白金鹏瞬间不高兴了，我去，这是打击我积极性嘛！
　　不过，叶欣怡说得也对，白金鹏是不反驳的。
　　很快的，叶欣怡让人送来了一匹马，白金鹏开始训练马上骑射。
　　一个时辰之后，训练场上响起了白金鹏那独特的大笑声。
　　“哈哈哈，天才啊！我可是天才啊！啊哈哈哈……”
　　一旁的叶欣怡也不知道要说什么好了，这难不成就是传说中的天才？
　　其实，白金鹏之所以能够这么快地掌握这技能，还是得说起前世，他可是雇佣兵啊！十八般兵器都得会耍耍，毕竟有基础存在的。
　　这个时候，叶欣怡心里很不高兴。
　　只见叶欣怡开口道：“我觉得你光学会这个也不行，得学会射击移动靶子，骑射移动靶子！”
　　这个时候，白金鹏也不高兴了，这是打击我积极性啊！
　　“叶欣怡，你什么意思？你这是打击我积极性是不是？打个猎而已，需要搞这么复杂嘛！”
　　“白金鹏，怎么的？你不耐烦了吗？我告诉你，你要是不拿个第一回 来，呵呵……”
　　“姐姐，我错了！我再也不敢了！”
　　“啊哈哈哈……”


第200章 好朋友宋婉瑜
　　东州，太平公主府。
　　白金鹏看着马厩里的两匹马，咳了咳，道：“你这马不错啊！送我一匹呗！”
　　叶欣怡瞥了白金鹏一眼，道：“你确定你要一匹？我可告诉你，这可是我那好朋友昨天送来的，她说秋猎那天跟我一人一匹的！”
　　白金鹏听了之后，摇了摇头道：“算了，我还是不要了！不就是马匹吗？我那又不是没有！”
　　叶欣怡笑了笑，道：“你要是不怕被我那朋友收拾，你可以牵回去一匹，我没意见的！不过，我得告诉你，我那朋友有些豪旷，也有些好武！”
　　白金鹏一听这话，摇了摇头道：“算了，我觉得我娘送我的马匹黑风很不错！”
　　……
　　白金鹏府邸里。
　　花满楼听了白金鹏的话，疑惑道：“秋猎？这皇帝好会玩啊！不怕有人刺杀他吗？”
　　白金鹏摆了摆手道：“我也是这个意思，不过人家说这是传统！咱有什么办法呢？”
　　白金鹏顿了顿，道：“独孤大叔，龚前辈还有婆婆，你们可得陪我一起去，我怕到时候有人要杀我！”
　　金花婆婆看着一脸诚恳的白金鹏，笑道：“呵，你还怕有人刺杀你吗？不会吧！有皇帝在的地上，应该不会有人会有这么大的胆子吧！”
　　龚旭阳接着说道：“是啊！我觉得也不太可能啊！”
　　白金鹏摇了摇头道：“我觉得很有可能！再说了，你们真以为有皇帝在就安全吗？就是因为有皇帝在这才不安全呢！谁知道有多少人心怀不轨呢？”
　　“再说了，我觉得吧！万一有皇室的人参与刺杀呢？”
　　花满楼满脸不信道：“不可能吧！你说的也太玄乎了吧！”
　　白金鹏瞥了花满楼一眼，道：“呵呵，你以为皇家就和谐一片吗？呵呵，想要坐上那个位子的人很多。再说了，林子大了，什么鸟都有！”
　　……
　　时间过得很快，转眼间就已经到了秋猎那天。
　　白金鹏早早地准备了起来，叶欣怡来到白金鹏这里的时候，看着马车上那一大堆的东西，直接震惊了。
　　“我说，你这是要去做什么？搬家吗？你觉得宫里会缺你吃的吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“没啥，就是觉得安心一点！再说了，这又不是什么大事！说不定有人比我拿得更多呢？”
　　“还有。万一我一高兴，再次开伙做饭呢？”
　　叶欣怡：“……”
　　其实，白金鹏是害怕有人下毒。毕竟，人多了，有些事就是得想远一点。
　　很快的，白金鹏这帮人直接就准备好了。
　　这边，郭小妹已经过来催了，说是叶欣怡已经准备好了。
　　白金鹏看了看自己面前的这匹黑色的骏马，感叹道：“黑风！你真是一匹好马啊！”
　　这时，一旁的凤一开口道：“少爷，黑风可是一匹宝马！是夫人抢，哦，不，是夫人相中的马，然后马匹的主人送的。
　　传说这可是来自西域的大宛国的宝马。日行一千夜行八百，耐力十足的宝马啊！”
　　白金鹏听了凤一的话，咧了咧嘴，心里吐槽道：娘啊！你到底是做什么的啊！抢？这马竟然是抢的！
　　说真的，这马白金鹏还真的没有骑几次。毕竟，来东州的时候，可是一直坐马车里的。这黑风一直都是凤一骑着的。
　　太平公主府邸门前。
　　一个英姿飒爽的劲装女子骑在马上，对着一旁同样骑在马上的叶欣怡，道：“欣怡啊！你这师兄真的有些慢啊！怎么跟女人一样啊！难不成还打扮一番吗？”
　　叶欣怡听了自己这好朋友的话，咳了咳，道：“婉瑜，你看你这话说的，我给你说，我师兄饭菜做得很好吃呢！你要是得罪他了，你可吃不到他做的饭了！”
　　这女子就是叶欣怡所说的好朋友，宋婉瑜。
　　“好了！好了！不说了，你是不是跟你这师兄有什么其他的关系啊！我怎么看着你说到你这师兄的时候，目光都暖了起来！”宋婉瑜打趣道。
　　“婉瑜，你说什么呢！”叶欣怡羞涩道。
　　“哎呦喂，这都羞了！看来真的有猫腻啊！”
　　就在这时，白金鹏骑着黑风从府里赶了过来。
　　叶欣怡两人听见马蹄声，齐齐看向了白金鹏府邸的大门方向。
　　“大宛宝马！”宋婉瑜惊叹道。
　　叶欣怡听了宋婉瑜的话，疑惑道：“怎么了？什么大宛宝马啊？”
　　宋婉瑜目光看着白金鹏骑的那匹马，眼睛里都冒出了金光，道：“欣怡，这就是你师兄吗？他这马卖吗？”
　　叶欣怡摇了摇头道：“婉瑜，这是我师父送给师兄的生日礼物，你觉得有可能吗？”
　　宋婉瑜脸上露出了一副可惜的表情，道：“那可真的是可惜了！”
　　这时，白金鹏已经来到了两人的跟前。
　　“师兄，这是我好朋友宋婉瑜！”
　　“婉瑜，这是我师兄白金鹏！”
　　“幸会！幸会！”
　　“久仰！久仰！”
　　一番寒暄过后，一行人直接上路了。
　　白金鹏和叶欣怡再加上宋婉瑜三人走在最前面，而其他人则是跟在后面。
　　白金鹏发现，那个宋婉瑜总是时不时的用目光瞥向他这里，这让他有些无奈。
　　“那个，宋姑娘，不知道我这里有什么奇怪的地方吗？你为什么时不时的看向我这里啊？”白金鹏忍不住的说道。
　　白金鹏这话一出，叶欣怡直接笑了起来，道：“婉瑜这是看上了黑风，想要买它！”
　　只见宋婉瑜直接承认道：“欣怡说的不错！你这宝马卖吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“不卖！这可是我娘送的礼物，我要敢卖了的话，我估计下一次见到我娘的时候，估计会被打得很惨的！”
　　宋婉瑜摇了摇头道：“那就可惜了！”
　　此时的白金鹏听着宋婉瑜的话，内心止不住的吐槽道：还真的是一个女汉子！
　　不错，就这么一会儿工夫，白金鹏直接给宋婉瑜打上了一个女汉子的标签。
　　“白公子，听说高老庄的故事是从你这里流传出来的，真的吗？”宋婉瑜突然开口道。
　　白金鹏看着宋婉瑜一脸好奇的模样，摇了摇头道：“怎么可能！我从来都不知道这高老庄的故事啊！难不成是那什么高翠兰和猪刚鬣的故事吗？我也听了，很生动的一个故事，不错！”
　　宋婉瑜：“……”
　　“欣怡啊！你这师兄有些不太友好啊！竟然不说实话！”宋婉瑜悄悄地对叶欣怡道。
　　叶欣怡摇了摇头道：“没事，我师兄就是这么一个人，没坏心思的！”
　　只见白金鹏突然开口道：“当然了，像我这么诚实守信的小郎君，能够有什么坏心思呢？”
　　宋婉瑜听了白金鹏这话，咧了咧嘴道：“白公子，偷听我们女孩子的悄悄话，这可不好哦！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“有吗？我是光明正大的听好不好？是你们说话太大声了。我这也不知道怎么搞的，这两天听力有些太好了！”
　　叶欣怡：“……”
　　宋婉瑜：“……”


第201章 各种羡慕嫉妒恨
　　东州郊外。
　　白金鹏骑在马上，看着前面乌漆嘛黑的一大堆人，咳了咳，道：“我还是觉得有些太危险了，这么多人，万一出现了刺客什么的，真的不好！不如，师妹你去给陛下说一下，取消这次秋猎？或者让太子出面主持怎么样？”
　　叶欣怡摇了摇头道：“不合礼法！再说了，这里守备森严，不会出事的！”
　　一旁的宋婉瑜同样开口道：“不错，欣怡说得很对！陛下那里的安全你不用担心的！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“希望吧！”
　　就在这时，宋婉瑜突然看到了白金鹏马匹上挂着的那张弓，惊叹道：“白公子，你能拉开三石的弓？”
　　叶欣怡听了宋婉瑜的话，疑惑地看着白金鹏，道：“不是两石的弓吗？”
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，我突然觉得我力气好像又变大了，那两石的弓有些不顺手了！所以，就换上了三石的弓！”
　　叶欣怡听了白金鹏的这话，直接惊呆了，道：“真的假的？不会是装样子的吧！”
　　白金鹏看着一旁的两人怀疑的目光，撇了撇嘴，直接拎起那把三石弓，直接拉开了，看样子很轻松地拉开了。
　　一旁的叶欣怡和宋婉瑜两人直接睁大眼睛看着白金鹏。
　　“怎么样？没骗你们吧！”白金鹏笑了笑道，“我也不知道怎么的，最近力气变大了，听力变好了，也不知道怎么回事！”
　　这时，宋婉瑜突然开口道：“白公子，不知道你这武功修为到了哪一步了？”
　　白金鹏听了宋婉瑜的话，直接咳了咳，被呛住了，随即送来了一个幽怨的目光，搞得宋婉瑜有些莫名其妙。
　　叶欣怡看着白金鹏幽怨的目光，笑道：“婉瑜，你这说中了我师兄的痛点，我师兄接触武功才几个月，刚刚入流！”
　　然后，宋婉瑜的问题直接噼里啪啦的来袭，各种奇怪的问题都有。
　　像他是怎么成为你师兄的？为什么接触武功这么晚？为什么……
　　……
　　很快的，白金鹏一行人直接来到了猎场里。
　　此时的猎场已经来了很多人，帐篷一直延伸到了很远的地方。
　　白金鹏三人齐头并进，引起了猎场里的人的注意。只见很多人抬头望向他们这个地方。
　　白金鹏感受着来自周围的浓浓的恶意，咳了咳，道：“我怎么感觉这些人看我的目光有些奇怪啊！我没招惹他们吧！”
　　这时，宋婉瑜突然开口道：“白公子，有我们两个大美人陪着你，你觉得能没有人对你产生恶意吗？一会儿那些苍蝇就该围过来了，烦死了！”
　　一旁的叶欣怡直接笑了笑，但是看那意思就同意了宋婉瑜的说法。
　　白金鹏听了宋婉瑜的话，一点都不反驳。虽然宋婉瑜被他给打上了女汉子的标签，可是说真的，宋婉瑜真的很漂亮，她的漂亮跟叶欣怡不同，这是一种英姿飒爽的漂亮。女中豪杰，性格开朗的那种。
　　白金鹏感受着来自周围的羡慕嫉妒恨，撇了撇嘴，心里吐槽道：呵呵，我就喜欢你们这种看不惯我，又干不掉我的表情。
　　就在这时，一个浑身横肉的年轻人出现在白金鹏视野里，直接挡住了白金鹏的去路。
　　“见过公主殿下，见过婉瑜姑娘！”那年轻人笑道。
　　叶欣怡和宋婉瑜还没有开口，只见白金鹏突然开口道：“喂，我说，你挡住我的路了，你知不知道，这样很不礼貌啊！难道你家的人没有教你礼数吗？”
　　“还有，我得罪你了吗？你那眼神里什么意思？还有，婉瑜？婉瑜是你叫的吗？你以为你是谁啊？赶紧让开，真的是没有一点礼数！”
　　白金鹏噼里啪啦说了一大堆，那年轻人直接脸色阴沉了起来。
　　“小子，不要以为你是公主的师兄，就可以口出狂言，有些人不是你们得罪的起的！”
　　白金鹏淡淡地看着这男子，道：“有一句话叫做好狗不挡道，我觉得你应该赶紧让开。不然的话，恶犬这个词就打在你身上了！
　　还有，如果要动手你可以开始了。如果要是不敢动手，就赶紧离开！不要在这里碍手碍脚的，你很讨厌你知道吗？”
　　“放肆！”
　　此时的高天望脸色铁青，阴狠狠地看着白金鹏，道：“白金鹏，你太放肆了！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“师妹，这条恶犬是什么人啊！怎么挡在咱们前面啊！要不要给他一块骨头啊！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，无奈的摇了摇头道：“师兄，这可是翠兰的哥哥高天望，你怎么能这么说呢？”
　　“什么高天望，李天王的，赶紧给我滚蛋，不然的话，后果自负啊！”
　　此时的高天望只觉得内心深处怒火中烧，大怒道：“白金鹏，有种你跟我单挑！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“凤一大哥，他要欺负我！”
　　只见这时，凤一骑着马缓缓走到了白金鹏一旁，目光淡淡地瞥了高天望一眼，高天望觉得自己好像被死神给盯住了，额头上汗水直接渗了出来，身体不由自主的颤抖了起来。
　　“让开！”
　　凤一这淡淡地一句话，高天望直接从马上跌落了下来。
　　一时间，整个周围的人都惊呆了，这是几个意思？人家说了两个字，直接跌落马来了。
　　而叶欣怡一旁的宋婉瑜看着一脸平淡的凤一，内心深处掀起了巨浪，这个凤一不简单。
　　宋婉瑜可是清楚地感觉到一股冰冷的杀气从凤一眼里直射高天望，高天望直接被吓傻了。
　　宋婉瑜悄悄地碰了碰叶欣怡，小声道：“欣怡啊！这个凤一是什么人啊？”
　　叶欣怡小声道：“这是我师父的护卫！怎么了？难不成你看上他了？”
　　宋婉瑜：“……”
　　叶欣怡两人说话间，已经有人把高天望给抬走了。
　　白金鹏一行人再次向前赶去了。
　　而被人抬头的高天望则是满脸惊恐的表情，喊道：“太可怕了！真的是太可怕了！恶魔！他是恶魔！”
　　一时间，高天望周围的人直接愣住了，这是怎么了？
　　……
　　白金鹏一行人缓缓地往前赶，不过让白金鹏无奈的是，周围的人对他那浓浓的羡慕嫉妒恨一点都没有减少。
　　“看来两位美女的魅力无限啊！这一路来，如果目光可以杀人的话，我觉得我已经被他们给杀了几百遍了！”白金鹏摸着鼻子说道。
　　宋婉瑜笑了笑，道：“白公子，你知道就好！一会儿那些苍蝇要是围上来，你可得替我们抵挡一下哦！”
　　白金鹏笑了笑，道：“放心，交给我吧！如果有人敢纠缠你们，我直接让人打断他们的腿！”
　　叶欣怡：“……”
　　宋婉瑜：“……”


第202章 我是讲道理的人
　　东州，郊外猎场。
　　白金鹏一行人已经安顿好了，因为叶欣怡和宋婉瑜的缘故，白金鹏所居住的帐篷的地理位置非常的不错，很靠近中间的大帐篷。
　　白金鹏站在帐篷外边看了一眼周围的环境，皱了皱眉头，心里有种很不满意的感觉。
　　这时，宋婉瑜看到白金鹏皱着眉头的模样，笑了笑道：“白公子，怎么了？不满意帐篷里的设施吗？出门在外，简陋一些还是非常有必要的！”
　　白金鹏摇了摇头道：“不不不，我不在意帐篷里的设施，我只是觉得这样密集的帐篷很不好，万一要是有人用火箭攻击的话，呵呵，那我们可就真的完犊子了！”
　　宋婉瑜听了白金鹏的话，咳了咳，道：“你的危机感真的很强烈啊！这里可是皇家猎场啊！安全问题不用担心的！”
　　宋婉瑜觉得白金鹏有些太过担心了，摇了摇头，回到自己帐篷里去了。
　　白金鹏撇了撇嘴，大喊道：“吴大山！”
　　只见吴大山突然跑步来到白金鹏跟前，道：“到！”
　　“你带人去多准备一些水袋，多弄一些水过来，记住了，是大量的水！”
　　“是！”
　　这时，凤一走了过来，道：“少爷，怎么了？”
　　白金鹏把自己的想法说了一遍，凤一听完之后四处看了看，觉得很有道理。
　　“凤一大哥，你们多担待一些，我觉得这一次秋猎有些不太平，还是小心为妙！”白金鹏小声道。
　　凤一点了点头道：“知道了，少爷！”
　　很快的，所有人都去忙碌去了。白金鹏则是搬来一个躺椅，在一个树荫下躺了下来，身上盖着一个薄薄的毯子，甚是惬意。
　　就在这时，不远处两个小人的身影出现在白金鹏的视野里，只见叶欣悦和皇甫语嫣两人带着几个护卫缓缓走来。
　　白金鹏只觉得自己好像不能够惬意地休息了。毕竟，毕竟这俩小姑娘一来，那妥妥的是叽叽喳喳不停的那种。
　　果然，叶欣悦的身影传来了。
　　“鹏哥哥，我们来看你了！”
　　白金鹏听着叶欣悦的话，撇了撇嘴，心里吐槽道：呸，你来看我了？你是来看美食来了吧！
　　白金鹏不想理会这两个磨人的小姑娘，假装睡着了。
　　此时的叶欣悦有些不高兴，自己跟他打招呼，他竟然不理自己，真是气死了。
　　只见叶欣悦两人走到白金鹏跟前，叶欣悦踢了踢白金鹏的躺椅，道：“喂，坏人，我可是看到了，你是装睡的！你为什么不回答我？”
　　这个时候，白金鹏只能假装一副睡眼朦胧的模样，道：“哎呦喂，这不是小公主和皇甫语嫣嘛！你俩什么时候来的？怎么不说一下啊！我好去接你们啊！”
　　只见皇甫语嫣撇了撇嘴道：“呵呵，装！接着装！刚刚我们都看到了，你刚从帐篷里搬出来躺椅，你竟然装睡，不搭理我们！哼，一会儿我们就去告状去！”
　　一旁的叶欣悦跟着附和道：“对，告状去！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“随你们的便，反正中午的时候，要做红烧肉，某些人别想吃了！”
　　然后，皇甫语嫣和叶欣悦两个小姑娘互相看了看，脸上露出了纠结的表情。
　　“喂，最多我们不去告状了。但是，红烧肉必须有我们的！”叶欣悦开口道。
　　白金鹏拍了拍手道：“没问题！”
　　就在这时，不远处传来一阵急促的脚步声，再加上一声怒喝声。
　　“是这里吗？”
　　“是的！就是这里。”
　　白金鹏看着一个中年人怒气冲冲的带着一群小厮还有一个明显是带路的人走了过来。
　　只见那个带路的指着白金鹏，道：“伯父，就是他！”
　　随即，那中年人缓缓走到白金鹏跟前，怒气冲冲的看着白金鹏，道：“就是你欺负我儿子？”
　　皇甫语嫣看到这一幕，赶紧拉住叶欣悦躲到了一旁。
　　白金鹏撇了撇嘴，看了一眼中年人，道：“你谁啊？欺负你儿子？你儿子谁啊？我这人可是从来都与人为善，不与人争斗的，我从不欺负人！什么时候欺负你儿子了？你可不要诬赖我，小心我告你！”
　　“哼！你是白金鹏吧！”中年人愤怒道。
　　白金鹏笑了笑，道：“如果没有别人叫做白金鹏，那么我就是白金鹏！”
　　“我儿子乃是高天望，现在知道我为什么来找你了吧？告诉你，今天必须要给我一个交代，否则的话，这事没完！”中年人怒道。
　　白金鹏脸上露出了一个恍然的表情，道：“哦，原来你是高天望的爹啊！怎么了？你是来道歉的吗？”
　　“什么玩意？道歉？你欺负我儿子还要我来道歉？你莫要以为你是公主的师兄，就可以横行霸道，无法无天！”中年人怒道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，怎么的？你儿子挡我们的路，还出言不逊，难道不应该道歉吗？再说了，你们高家怎么会有这么没有家教的人？平白无故挡人家的路，没听过好狗挡路吗？”
　　“还有，你这人不清楚当时的情况，就来胡搅蛮缠，综上所述，我觉得你们高家很缺乏家教，真的！我奉劝你赶紧给我走人，不然的话，后果自负！”
　　此时的高文卓脸色铁青，实在是欺人太甚了。自己的儿子现在还躺在床上一副心惊胆战的模样眼前的罪魁祸首竟然还口出狂言！
　　“大胆，是谁给你的胆子？竟然敢如此嚣张！”
　　白金鹏看着愤怒的高文卓，撇了撇嘴道：“不要这么大声，我听得到。还有，我这人是讲道理的人。当时的情况大家都有目共睹，你那儿子挡我们的路，我就让人说了他一句，然后就坠下马了，这可不怪我，我可没有碰他！或许，亏心事做多了，得了报应吧！”
　　“在我家乡有句话叫做，天道有轮回，且看苍天饶过谁！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“综上所述，肯定是你儿子作恶多端，惹怒了苍天，上天降下了报应！所以，带着你儿子赶紧去烧烧香，拜拜佛，积点阴德吧！”
　　不远处的帐篷里面，宋婉瑜和叶欣怡两人看着这一幕。
　　“欣怡，你这师兄真的是能说会道，死的都能说成活的！”宋婉瑜撇了撇嘴道。
　　叶欣怡笑了笑，道：“我师兄说得不对吗？说的是事实啊！凤一并没有碰他一下啊！是他自己坠落的怪不了谁啊！”
　　宋婉瑜：“……”
　　另一边，一旁站着的皇甫语嫣和叶欣悦两人听完白金鹏的那一番诡辩，突然笑出声来了。
　　而高文卓本来心情就不好，情绪不稳定，看到叶欣悦和皇甫语嫣，怒斥道：“住嘴！怎么这么没有教养？你们是谁家的孩子？”
　　白金鹏看到这一幕，脸上露出了同情的表情。
　　只见白金鹏突然怒吼道：“放肆！你是什么身份？竟然敢怒斥新罗公主没有教养？我看你们高家是准备造反是不是？”


第203章 说实话我看不起你
　　东州城外，郊区皇家猎场。
　　此刻的白金鹏帐篷外边已经有许多人围观了，因为高家高文卓带着一帮小厮来替儿子报仇来了。
　　此时的高文卓就像吃了苍蝇屎一般，没想到随便呵斥一个人，竟然是新罗公主。
　　“你，你，你胡说！我高家可是世代忠于大魏朝，怎么可能造反呢？你这是血口喷人！”高文卓胳膊颤颤巍巍指着白金鹏说道。
　　但是，此刻的高文卓的底气已经不足了，没有了之前气势汹汹的模样。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，我给你说，这可是新罗公主，这一位可是姓皇甫，名为皇甫语嫣，她爹可是大名鼎鼎的皇甫嵩，我想，你应该明白你自己做了什么事吧！”
　　白金鹏咳了咳，道：“还有，周围这么多人可都听到了，你训斥这两位没有家教，我真的想要想一想，要不要告诉皇后娘娘和皇甫老先生，我得给他们好好唠唠嗑，竟然有人怀疑他们教育孩子的能力，我得告诉他们，唔，对的！”
　　这一刻，高文卓真的慌了，他是真的不知道这是新罗公主和皇甫语嫣啊！
　　白金鹏咳了咳，瞥了一眼叶欣悦和皇甫语嫣，道：“这位高天望的爹，实话告诉你，新罗公主和皇甫姑娘可是受到了惊吓，而且还被人说成没教养，这要是让皇后和广富林老先生知道了，后果很严重啊！”
　　一旁的叶欣悦和皇甫语嫣听了白金鹏的话，脸上立刻露出了一副楚楚可怜的模样，低着头一副委屈的模样。
　　高文卓看到这一幕，脸色苍白了起来。
　　“白金鹏，你，你到底想要怎么样？”高文卓一脸焦急的说道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这你得看新罗公主和皇甫姑娘的意思，你要不能让她们满意的话，我真得去跟皇后娘娘和皇甫大人说说了！”
　　高文卓听了白金鹏的话，对着叶欣悦和皇甫语嫣大献殷勤。只不过，叶欣悦两人并不买账。
　　一时间，高文卓的内心焦急不堪啊！
　　白金鹏撇了撇嘴，对着一旁的叶欣悦和皇甫语嫣，道：“公主啊！还有皇甫姑娘，我觉得这高天望的爹认错态度很好，就象征性地惩罚他们一下就可以了！”
　　“什么？要一千万两白银？会不会太多了？我看还是打点折吧！九百九十九万两怎么样？”
　　“好的！就这样办吧！”
　　白金鹏看着一脸懵逼的高文卓。咳了咳，道：“那什么，公主说了，要想她们原谅你，那也不是不可能的，这么的吧！你们高家拿出九百九十九万两白银吧！这事就这么算了！”
　　“你为何这副表情？我给你说，这可是我为你说情了！哎呦喂，你不领情是吧！那你们高家现在拿出一千万两白银，这事就这么算了。不然的话，我去和皇后娘娘和皇甫先生聊一聊！”
　　另一边，帐篷里的宋婉瑜看到这一幕咳了咳，道：“欣怡啊！你这师兄可真敢瞎胡诌，一千万两白银，这是想掏空高家啊！”
　　叶欣怡皱了皱眉头：“这都算便宜高家了！竟然敢训斥皇妹她们，真的是吃了熊心豹子胆了！”
　　宋婉瑜：“……”
　　“欣怡，你看你那太子哥哥来了！”
　　……
　　“这么多人围在这里做什么呢？还不赶紧让开！”
　　这突然的声音响起，引起了众人的注意。众人一看来人是太子叶武威，那些围观的人慌忙都散开了，但是他们并没有就此离开，而是躲在远处的角落里看着。
　　只见叶武威昂然挺胸地走了过来，道：“这是怎么了？这不是高家主吗？怎么了？怎么这么一副表情啊？”
　　白金鹏看到叶武威的身影，撇了撇嘴，心里吐槽道：怎么哪里都有你啊！
　　思绪间，高文卓已经把事情的经过给叶武威说了一遍，叶武威的目光数次落在白金鹏身上。
　　只见叶武威笑了笑，道：“哈哈哈，这只是一个误会，高家主不用放在心上，我作为新罗的哥哥，我做主，这事就这么算了！这也是无心之过嘛！”
　　高文卓听了叶武威这话，脸上露出了一副恭敬的笑容，道：“多谢殿下！”
　　叶武威看着叶欣悦和皇甫语嫣，道：“新罗，皇甫姑娘，怎么样？这事是一个误会，要是闹到母后那里，可就不好了！”
　　而叶欣悦和皇甫语嫣看着叶武威，两人脸上都流露出纠结的表情，随即两人看向了白金鹏。
　　白金鹏咳了咳，缓缓走到了叶欣悦和皇甫语嫣跟前，道：“呵呵，太子殿下，你这就有些不对了！什么叫做无心之过？什么叫做误会？这位高家人训斥新罗公主和皇甫姑娘没有家教这是大家有目共睹的！
　　不能一句无心之过和误会就这么算了吧！
　　国有国法，家有家规，做错了事就得付出代价。不然的话，这天下还不乱套了吗？”
　　“还有，太子殿下，你要记住你自己的身份，你和新罗公主可是亲兄妹啊！你这样偏袒一个外人，是不是有些过分了？”
　　“还有，你要明白。皇甫院长知道了这件事，你觉得他会怎么想？”
　　叶武威听了白金鹏的话，脸色瞬间不好看了，这是不给自己面子啊！
　　“白金鹏，你是什么身份？礼数呢？我看你这是很没有礼数啊！”叶武威眼神不善的说道。
　　白金鹏听了叶武威这话，撇了撇嘴道：“怎么了？你是太子我就要跟你行礼吗？还有，我这人就是这样，你要对我有意见，回头我让我爹娘来，你和他们讲讲道理！”
　　“再者了，不是我尊重你，你身为太子，可以拉拢朝臣还有世家大族。可是，首先你得公平公正，不要以为你是太子谁都要给你面子！”
　　“再有，你这样和稀泥，真的好吗？”
　　“放肆！你是什么身份？竟然敢训斥太子殿下？想要造反吗？”高文卓怒视着白金鹏大吼道。
　　白金鹏撇了撇嘴，看着高文卓，道：“话说，你自己的事还没有撇干净呢！还敢跳出来蹦跶？是谁给你的胆子？难不成是太子吗？”
　　另一边，帐篷里的宋婉瑜已经惊呆了，睁大眼睛看着叶欣怡，道：“欣怡，你这师兄我真的是很佩服他啊！竟然正面硬刚你皇兄，要知道，这可是太子啊！他就不怕太子报复他吗？”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“婉瑜，我师兄这已经不是第一次这么当年硬刚太子了！”
　　宋婉瑜听了这话，再次看向了白金鹏，心里佩服不已啊！牛人啊！


第204章 气急败坏的叶武威
　　东州城外，郊外皇家猎场里。
　　白金鹏看着一脸寒霜的叶武威，咳了咳，道：“哎呦喂，我这人就是嘴不行，经常说大实话，经常得罪人，想必这一次太子殿下很生气吧！”
　　众人听了白金鹏这话，脸上露出了奇怪的表情，此刻的众人心里只有一个想法，那就是你说的不是废话吗？看看太子脸上的表情就知道，太子很生气。
　　此时的叶武威内心异常的愤怒，这个白金鹏真的是太放肆了，上一次是这样，这一次更是如此，要是不严惩于他，自己威严何在？
　　“白金鹏，你是不是以为你是太平的师兄，我就不敢拿你怎么办是吗？”叶武威语气阴沉道。
　　白金鹏摇了摇头道：“呵呵，太子殿下说笑了，我怎么了？我又说错什么吗？”
　　白金鹏摆了摆手，表示自己很无辜。
　　白金鹏顿了顿，道：“说真的，我这人很讨厌麻烦，前些日子有三个宗师来刺杀我。结果，被我给弄死了，还有一大堆的刺客，也被我给弄死了。
　　我说这话不针对谁啊！我只是想说，有人看不惯我，这事我知道，看不惯那就别看。
　　也不要总是把脸伸到我跟前，这不是找打吗？
　　我这人跟别人不一样，别人或许会有什么顾虑什么的，可是我这人很混的，只要有人对我动手，我就会毫不犹豫的打回去的！”
　　白金鹏说完之后，看了一眼叶武威，道：“太子殿下，所以，我想告诉你，不要老是掺和我师妹的事，也不要老是出现在我面前。
　　说真的，你招揽什么人我没意见，但是不要这么明目张胆地在我跟前展现你的威严，我不吃这一套！”
　　“今天我把这话撂在这里，高家要么拿出一千万两银子，要么就等着亡家灭族吧！”
　　白金鹏说完之后，直接躺在了躺椅上，看了一眼叶欣悦和皇甫语嫣，道：“你们俩去那边的帐篷里去找你们姐姐去吧！”
　　于是乎，叶欣悦和皇甫语嫣两人直接向着不远处的帐篷跑去了。
　　此时的叶武威，脸色铁青，咬牙切齿的看着白金鹏，道：“白金鹏，我看你是真的找死啊！”
　　白金鹏瞥了一眼愤怒的叶武威，指了指不远处的凤一他们，道：“看到了吗？我大哥他们都在那边看着呢！你敢动我一个试试？我可以告诉你，你要是对我出手，他们会毫不犹豫的对你出手，不要以为我这是在威胁你，我只是告诉你一个事实！”
　　白金鹏顿了顿，道：“还有，你要是想要对我下手，可以派刺客啊！不过，我得告诉你。没有宗师千万不要来刺杀我，因为只会浪费时间！”
　　白金鹏瞥了一眼高文卓，道：“你自己想好了，到底是要钱还是要命！”
　　白金鹏说完之后，直接闭上了眼睛。
　　而叶武威则是看向了不远处的凤一等人，叶武威只看了一眼，随即便低下头了。因为，凤一等人看向他的目光实在是太渗人了！
　　“白金鹏，你确定你要跟我作对吗？”叶武威怒道。
　　白金鹏撇了撇嘴，睁开眼睛道：“呵呵，我跟你作对？你自己心里不明白吗？到底是谁跟谁作对？”
　　“还有，你要记住，你只是太子而已，等什么时候你是皇帝了你再给我摆谱！”
　　叶武威怒视着白金鹏，道：“我们走着瞧！”
　　白金鹏看着叶武威转身离开，还有跟在后面一起离开的高文卓，撇了撇嘴。
　　……
　　叶欣怡一脸无奈的看着白金鹏，道：“你这样得罪太子真的好吗？”
　　一旁的宋婉瑜咳了咳，道：“对，我也很好奇，你这样硬刚太子，不怕他报复吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“报复？你们以为他没有派人刺杀过我吗？那天晚上的那八波刺客，里面就有太子派来的人！反正都已经得罪了，我怕他做什么。”
　　叶欣怡和宋婉瑜两人听了这话，互相看了看，脸上露出了震惊的表情。
　　白金鹏摇了摇头道：“说真的，太子这副模样我不知道他是装的还是真的如此，不过他表现出的这一切，我真的很怀疑，陛下为什么要立他为太子！”
　　叶欣怡：“……”
　　宋婉瑜：“……”
　　……
　　此时的叶武威帐篷里，叶武威一脸寒霜的坐在床榻上，一脸阴翳的看着桌子上的茶壶，突然一把拎起茶壶狠狠地摔在了地上。
　　紧接着，太子帐篷里传来了愤怒的吼声和摔打东西的声音。
　　……
　　另一边，这片帐篷的中央，一个巨大的帐篷里。
　　叶祖珪和诸葛采薇相对而坐，两人听着一个护卫的话，脸色各有不同。
　　叶祖珪挥退了护卫，脸色有些不好看地说道：“皇后，你觉得朕要是把大魏交给太子，大魏会怎么样？”
　　诸葛采薇听了叶祖珪这话，脸色同样有些不好看，道：“我是真的没想到，武威竟然会这么做，那高文卓都已经如此训斥新罗了，他竟然说是误会，无心之过。真的是令我失望啊！”
　　叶祖珪叹了一口气，道：“他明知道白金鹏不买他的账，他竟然还往上凑，不是自己找不痛快吗？”
　　叶祖珪摇了摇头道：“皇后，你知道白金鹏为什么今天这么怼太子吗？是因为武威派人去刺杀白金鹏了。就那一次，里面有一拨人就是太子派去的！”
　　叶祖珪摇了摇头道：“朕的这些皇子里面，我原本以为太子是最合适当皇帝的人，没想到竟然是这样的结果，难不成是朕做了什么孽吗？”
　　诸葛采薇顿了顿，道：“陛下，你也莫要为这事发愁，实在不行，那就从别的王府里选人，看谁合适，过继到宫里就行了！”
　　叶祖珪听了诸葛采薇的话，迟疑道：“皇后，你真的这么想吗？”
　　诸葛采薇摇了摇苦笑道：“陛下，是臣妾无能啊！没想到太子竟然变成这样，这是我没有想到的啊！不过，为了大魏的江山，咱们有选择吗？”
　　“毕竟，武威这些年做的事咱们也看到了，他不适合当皇帝啊！”
　　“就像白金鹏那小子说的，文不成武不就的，没有做过什么为国为民的事。就知道拉帮结派的，不知道这是大忌吗？”
　　……
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　凤清影和白天辰两人坐在院子里。
　　只见凤清影皱了皱眉头道：“哎呀，咱儿子都离开这么久了，也不知道瘦了没有，想不想他娘我，竟然一封信都没有送回来，真的是让我太伤心了！”
　　一旁的白天辰咳了咳，道：“夫人，你这话就有些不对了，你看儿子不是给你送了银钗回来吗？多好看啊！”
　　“你再看看我，什么都没有给我，你还不知足吗？”
　　“废话，我可是十月怀胎生了他，他敢不给我送！”


第205章 皇帝和皇后来了
　　东州城外，郊外皇家猎场里。
　　白金鹏帐篷跟前，已经架起了特制的烤架，一旁堆放着几个大麻袋，里面都是早已经准备好的木炭。
　　白金鹏和花满楼两人坐在树荫下，一旁的小桌上摆放着两杯热茶。
　　花满楼一脸好奇的看着白金鹏，道：“我说，你真不怕太子报复你吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，那天夜里八波刺客，那就有太子的人，你觉得我不得罪他，他就不报复我了吗？”
　　花满楼：“……”
　　“对了，白兄弟，弟妹身边的那个女人是谁啊？”花满楼突然说道。
　　白金鹏听了花满楼的话，认真的看了花满楼一眼，道：“怎么的？你看上人家了？我可给你说，听说她还是单身呢！”
　　花满楼一听这话，更高兴了，欣喜道：“白兄弟，你觉得我和她配吗？”
　　白金鹏瞥了花满楼一眼，道：“怎么的？你还真的看上人家了？传说中的一见钟情！”
　　花满楼听了白金鹏的话，狠狠地点了点头道：“对对对！一见钟情！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“据我所知，所有的一见钟情都是见色起意啊！没想到，大名鼎鼎的花满楼竟然是一个好色之徒！”
　　花满楼：“……”
　　“白兄弟，你这样说我真的好吗？枉我如此信任你！”
　　白金鹏摇了摇头道：“你看你，给你开个玩笑而已！我给你说，每个人都是这样的，始于颜值，陷于才华，忠于人品！”
　　白金鹏咳了咳，道：“你真的看上她了？”
　　花满楼狠狠地点了点头道：“真的，我觉得她就是我一生的挚爱！”
　　白金鹏听了这话，认真道：“你来真的！我可给你说，这可不是开玩笑的，你要真的喜欢人家，你就去追！我支持你！不过，你要是有其他心思，不要怪兄弟大义灭亲！”
　　花满楼皱了皱眉头道：“我是那样的人吗？”
　　……
　　叶欣怡听了白金鹏的话，睁大眼睛说道：“真的假的？花满楼看上了婉瑜？”
　　白金鹏点了点头道：“真的，他刚刚跟我说的，我看是真的！”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“然后呢？他想要我怎么做？我可给你说，婉瑜这人可是眼光很好的！我可左右不了她的想法！”
　　白金鹏笑了笑，道：“尽人事听天命，你只要给他们牵一条线看看嘛！成不成看天意嘛！”
　　叶欣怡点了点头道：“说的也是！婉瑜也到了成亲的年纪了！”
　　白金鹏感叹道：“只觉得一朵鲜花插在了牛粪上！”
　　“你什么意思？你是不是对婉瑜有什么想法？快说！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　此时的白金鹏正在生火准备开始烤羊肉串，而一旁则是叶欣悦和皇甫语嫣两人眼巴巴的看着白金鹏。
　　就在这时，不远处传来了一声咳嗽声，白金鹏抬头一看，发现皇帝和皇后正笑眯眯的看着他。
　　白金鹏直接被呛住了，慌忙起身对着叶祖珪和皇甫语嫣拱了拱手，见礼。没办法，谁让这是岳父岳母呢！
　　随即，叶欣悦和皇甫语嫣同样慌忙给两人见礼。一番寒暄过后。
　　“陛下，皇后娘娘，你们怎么来了？也不早说一下，我去亲自迎接啊！”
　　只见叶祖珪撇了撇嘴道：“呵呵，我可不敢劳驾白公子啊！白公子可不是一般人啊！很看不起我们皇室呢！”
　　叶祖珪的话，直接呛住了白金鹏，白金鹏咳了咳，道：“那什么，陛下，我怎么听不懂陛下的话啊！”
　　诸葛采薇看着装傻的白金鹏，摇了摇头道：“你个小滑头，竟然在这里装傻，算了，本宫和陛下知道这事不怪你，也就不惩罚你了！”
　　诸葛采薇顿了顿，道：“不过，你就这么让我们站着吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“这怎么敢呢！请请请，陛下，皇后娘娘，那里有躺椅，您们随便。正好，我这里玩烤羊肉串，一会儿咱们一起撸串！”
　　“这何为撸串啊？”叶祖珪疑惑道。
　　“额，就是烤肉！”白金鹏道。
　　“羊肉了不好吃，膻气！”诸葛采薇开口道。
　　白金鹏笑了笑，道：“陛下，皇后娘娘，您们放心吧！我出手，肯定不一般！怎么可能有膻气呢？我这可是有秘制调料腌制过的羊肉。不存在膻气这一说的，一会儿您们就知道了！”
　　……
　　白金鹏一边翻着羊肉串一边刷着油料，而一旁则是叶祖珪和诸葛采薇等人大快朵颐着。
　　“白小子，你说的不错，这羊肉串确实没有膻味了！很不错！”叶祖珪大笑道。
　　白金鹏瞥了一眼叶祖珪身前那一堆空签子，心里吐槽道：我要是没看到您跟前的签子，我还真的相信您说的话呢！
　　这时，诸葛采薇同样赞叹道：“不错，确实不错！这羊肉串很好吃！特别是这孜然味的，很不错！”
　　叶欣怡赞叹道：“唔，确实好吃！”
　　宋婉瑜笑道：“这厨艺真不错！”
　　叶欣悦和皇甫语嫣两人嘴里塞满了羊肉，低头猛吃不说话。
　　至于花满楼等人则是跟着凤一他们一起去吃了。毕竟，已经腌制好了的羊肉串，只需要烤制一下就可以了。
　　很快的，白金鹏就放下了手里的活，因为叶祖珪等人已经吃饱了。
　　白金鹏手里拿着一大把羊肉串，慢悠悠地吃了起来。
　　而叶祖珪等人则是只能干看着白金鹏一个人在那里吃，毕竟他们已经吃饱了，在这吃不下了。
　　只见叶祖珪咳了咳，道：“白金鹏，你小子不能等我们离开了再吃吗？你这是在诱惑我们啊！”
　　白金鹏指了指桌子上的羊肉串，道：“那不是还有吗？”
　　众人：“……”
　　……
　　太子帐篷里。
　　叶武威听着护卫的话，脸色很不好看。
　　“什么？父皇和母后去了白金鹏那小子那里？而是还留下吃饭了？”叶武威脸色阴沉道。
　　此时的叶武威心里很不好受，只觉得自己是一个多余的人。
　　毕竟，自己这一家子只剩下自己没去了。现在去？不行，看到白金鹏那小子心里的怒火就止不住地上涌，到时候怕是会让父皇不喜。
　　……
　　高家帐篷里。
　　高文卓听着护卫的话，脸色有些不好看，非常的不好看。
　　“为什么？这是为什么？为什么陛下和皇后娘娘会去他那里？”高文卓心里怒吼道。
　　可是，高文卓没办法，他心里只能祈祷白金鹏没有告发他。不然的话，他们高家真的会受到严惩的！


第206章 与叶祖珪的单独谈话
　　东州城外，郊外皇家猎场。
　　白金鹏咳了咳，道：“皇后娘娘，今日我们来猎场的路上，遇到了一个叫做高天望的人，他这个人呢……”
　　白金鹏很简要地把之前发生的事说了一遍，随即等着诸葛采薇和叶祖珪的反应。
　　只见叶祖珪笑了笑，道：“白小子，我听说太子也来了吧！太子没有解决这件事吗？”
　　叶祖珪这话一出，整个场面安静了下来，纷纷看着白金鹏。
　　白金鹏摇了摇头道：“我个人觉得吧！太子处置不公，身为新罗公主的皇兄，竟然不向着自己的妹妹。
　　说真的，我认为他不是一个合格的兄长。当然了，就算新罗公主不是他一母同胞的妹妹，那也得向着自己人不是？有道是帮亲不帮理！”
　　“更何况，这事原本就不是新罗公主的错。太子竟然说是无心之失，明显偏袒那高天望的父亲吗？”
　　叶祖珪笑了笑，道：“哦，那你觉得该如何做？”
　　白金鹏笑了笑，道：“那高天望的父亲有辱皇家，虽然是不知道新罗公主的身份，但是由此可见他这人家教不好！
　　但是吧！已经成了既定事实，那也无可更改。不过就这么算了，肯定会完成不好的影响，所以我觉得吧！给一个小小的惩罚就可以了！”
　　白金鹏咳了咳，道：“还有，我听说大魏朝国库紧张，要不要罚高家一点银子吧！就当是给公主赔罪！也不能要太多了，马马虎虎一千万两吧！”
　　叶祖珪和诸葛采薇听了这话，顿时咳嗽了起来，这马马虎虎一千万两白银，真敢开口啊！
　　叶祖珪咳了咳，道：“白小子，你这是小小的惩罚吗？”
　　白金鹏一脸严肃地说道：“当然了，冒犯公主，尤其是年幼的新罗公主，那对公主的伤害可是很大的。公主这幼小的心灵很可能会留下永恒的创伤，这样的罪责，我认为抄家灭族都不为过，罚他点银子怎么了？这是很小的惩罚了！”
　　叶祖珪听了这话，看了一眼自己的小女儿，正一脸懵逼的看着白金鹏。叶祖珪心里摇了摇头，这是心理受到创伤的表现吗？
　　白金鹏顿了顿，道：“所以，我觉得这高家一定要交这罚金！我想他们很乐意的！”
　　叶祖珪咧了咧嘴道：“呵呵，白小子，你不觉得这样做有失身份吗？朕可是一国之君啊！”
　　白金鹏咳了咳，道：“陛下说的是！不过，可以找一个私底下去找那高天望的父亲嘛！给他提点一下。我觉得他会明白的！”
　　这时，诸葛采薇笑了笑，道：“你觉得谁去比较好？”
　　白金鹏看了一眼叶祖珪，再看看诸葛采薇，笑了笑，道：“我觉得吧！太子殿下去比较合适！”
　　众人：“……”
　　……
　　帐篷里，叶祖珪看着一脸平淡的白金鹏，道：“白金鹏，你知罪吗？”
　　白金鹏抬头看了看叶祖珪，道：“陛下，你在说什么啊？我怎么听不懂啊？我犯了什么罪啊？”
　　叶祖珪深深地看了白金鹏一眼，道：“白金鹏，你小子实在是太大胆了，竟然敢与太子作对，数次落了他的面子，你不怕将来太子报复你？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“陛下，说一句大逆不道的话，我觉得吧！太子不适合当皇帝，真的！我很诚恳地说，真不适合！”
　　“别说现在大燕和大秦在一旁虎视眈眈，就算没有，我觉得太子要是坐上那个位置，大魏朝离四分五裂也不远了！”
　　“大胆！”叶祖珪大怒道。
　　白金鹏摆了摆手道：“看吧！我就知道是这样的结果！”
　　叶祖珪看着白金鹏这副模样，摇了摇头，脸色舒缓了下来，道：“如果你不是凤清影的儿子，我真的要狠狠地惩罚你啊！”
　　叶祖珪皱了皱眉头道：“你说得对，太子确实不适合当皇帝，没办法啊！朕的这些皇子里面这就武威能够拿得出手，其他的更是不堪！”
　　白金鹏听了叶祖珪这话，脸色一变，惊恐道：“陛下，你不会是想要杀了我吧！为何告诉我这样的话？”
　　叶祖珪瞥了白金鹏一眼，道：“小子，不要装了，朕吃的盐比你吃的米都多！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“那玩意不齁吗？”
　　叶祖珪：“……”
　　叶祖珪摇了摇头道：“白金鹏，朕知道你小子心里有怨气。不过，这也是你应该做的。毕竟，你敢惦记朕的太平公主，让你受着委屈怎么了？”
　　白金鹏听了这话，咳了咳，道：“陛下，你在说什么啊？我和师妹只是师兄妹关系而已！”
　　随即，叶祖珪目不转睛地盯着白金鹏，直到白金鹏受不了了道：“那什么，我承认，我惦记师妹了！”
　　“小子，告诉你，以后需要你出力的地方有很多呢！”叶祖珪笑了笑说道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“陛下，我觉得要不趁你还年轻，再生几个儿子，我来替你教练，终归会教出来一个能够承担得起大任的皇子！”
　　叶祖珪：“……”
　　……
　　帐篷外边，叶欣怡面露纠结的看着自己的母后，道：“母后。父皇为什么要单独和师兄谈话啊？”
　　诸葛采薇看了一眼自己的女儿，道：“怎么了？难不成你还怕你父皇对你师兄怎么样吗？只是例行公事罢了！”
　　叶欣怡皱了皱眉头道：“母后，我这不是怕师兄他顶撞了父皇吗？”
　　叶欣怡这话一出，就听到帐篷里传来叶祖珪的大吼：大胆！
　　诸葛采薇摇了摇头道：“没事的！你父皇在清嗓子呢！”
　　叶欣怡：“……”
　　……
　　一个时辰后，白金鹏一脸苦逼地从帐篷里走了出来，随后叶祖珪一脸笑意地带着诸葛采薇走了。
　　叶欣怡看着白金鹏，疑惑道：“你这是怎么了？是不是我父皇他惩罚你了？”
　　白金鹏叹了一口气，道：“唉，命苦啊！命苦啊！”
　　叶欣怡听了白金鹏这话，焦急道：“你倒是说啊！我父皇到底怎么你了？”
　　白金鹏摇了摇头道：“唉，陛下非得让我承认我惦记你，对你有不良企图！你说，这不是净说大实话吗？”
　　叶欣怡：“……”
　　“不理你了，你这坏人！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　白金鹏看着一脸焦急的花满楼，疑惑道：“怎么了？为什么这么看着我？”
　　花满楼皱了皱眉头道：“你装什么装？让你问的问题，结果怎么样了？”
　　“什么问题啊？”白金鹏疑惑道。
　　花满楼看到白金鹏这样，瞬间不高兴了，道：“当然是我的终身大事了！”
　　白金鹏白了花满楼一眼，道：“我的哥，你这么着急吗？这又不是谈买卖，讨价还价的，一下子就行了！这可是终身大事啊！得徐徐图之，懂吗？”
　　花满楼摇了摇头道：“不懂！”
　　“心急吃不了热豆腐，一口吃不了一个大胖子，懂吗？”
　　“不懂！”
　　“奶奶的，我不管了。”
　　“大哥，我错了！我错了！”


第207章 火烧帐篷
　　东州城外，郊外皇家猎场里。
　　夜幕降临，白金鹏一行人吃过晚饭，坐在帐篷前的空地上聊天听故事。
　　只见白金鹏咳了咳，道：“上一回咱们说到官封弼马心何足 名注齐天意未宁。今天咱们接着讲下一章，乱蟠桃大圣偷丹 反天宫诸神捉怪。”
　　“话表齐天大圣到底是个妖猴，更不知官衔品从，也不较俸禄高低，但只注名便了。
　　那齐天府下二司仙吏，早晚扶侍，只知日食三餐，夜眠一榻，无事牵萦，自由自在……”
　　此时的白金鹏正在给叶欣悦等人说《西游记》，至于白金鹏为何能够记得清楚，那得说一下上一辈子，上一辈子白金鹏记忆力惊人可是出了名的，看过的书只看一遍就能记得清清楚楚，所以他的脑海里有很多知识。
　　一旁的叶欣怡和宋婉瑜等人同样听得津津有味的。毕竟，这《西游记》真的很有意思。
　　……
　　另一边，太子叶武威的帐篷里，叶武威听了护卫的话，脸色变了变，随即挥退了护卫。
　　此时的叶武威脸色出奇的差，毕竟他可是听说了父皇和母后不仅在白金鹏那里吃了午饭，而且父皇还单独面见了白金鹏，还是一个时辰啊！
　　叶武威心里很好奇父皇和白金鹏的谈话，难不成因为上午的事吗？
　　叶武威越想心里越不高兴，这个白金鹏的存在是一个很大的威胁。
　　当然了，很多的原因还是他多次驳了自己的面子，让自己下不了台。
　　叶武威越想心里越气不过，突然一个想法涌现了出来。
　　随即，叶武威喊了最亲近的人过来。
　　……
　　白金鹏看着意犹未尽的众人，咳了咳，道：“那什么，今天就到这里吧！我有些累了，下载完再说吧！”
　　只见叶欣悦拉着白金鹏的胳膊，撒娇道：“鹏哥哥，你就再说一章嘛！好不好嘛！”
　　一旁的皇甫语嫣等人同样期待的看着白金鹏，因为这《西游记》实在是太好听了，太有意思了。
　　白金鹏咳了咳，道：“不着急，不要慌，日子还很长，我总得酝酿一下不是吗？你们以为故事是这么容易想的吗？得构思，构思懂不懂？”
　　众人：“……”
　　白金鹏好不容易送走了众人，这才缓缓回到了自己的帐篷里。不过，白金鹏并没有睡觉，而是叫来了吴大山。
　　“少爷，有什么吩咐？”吴大山笑了笑道。
　　白金鹏一脸严肃的看着吴大山，道：“吴大山，这里派几个兄弟警戒一下四周，以防有人对我们下手！”
　　吴大山听了白金鹏的话，疑惑道：“少爷，你的意思是有人要对咱们不利？”
　　白金鹏摇了摇头道：“只是有这个可能而已！小心无大错吗？”
　　白金鹏顿了顿，道：“不要不当一回事，这帐篷要是起火了的话，很危险的！”
　　吴大山听了白金鹏的，立刻道：“知道了，少爷！”
　　吴大山走后，凤一缓缓走进来道：“少爷，你这是怕有人来放火？”
　　白金鹏点了点头道：“有这个可能。这里人这么多，万一要是起火了，那可真的危险了！”
　　……
　　夜深人静的时候，整个猎场里除了巡逻的人没有其他的声音。
　　就在这时，距离白金鹏一行人的帐篷不远处的帐篷里突然走出来一个人，手持弓箭，拉弓搭箭搭上了三支箭，并且那箭矢上面隐隐带着一点火星。
　　只听到一声弓弦震动的声音，三支箭矢飞快的向着白金鹏的帐篷飞去。与此同时，原本只有火星的箭矢竟然燃起了火苗。
　　这人射完箭矢之后，直接缓缓离开了。
　　而这人不知道的是，他的一举一动被人看在了眼里。而他更不知道的是，他离开的时候，已经有人跟上了他。
　　三支箭直接点燃了白金鹏的帐篷，但是此刻的帐篷里却空无一人。
　　很快的，白金鹏的帐篷就火光冲天，燃起了大火。
　　“走水了！走水了！”
　　一时间，有人大喊了起来。
　　不一会儿，整个猎场大营里直接慌乱了起来。那些巡逻的士兵同样赶到了现场。
　　此时的白金鹏则是从旁边的帐篷里走了出来，看着燃起熊熊大火的帐篷，摇了摇头，心里很无奈啊！
　　这时，叶欣怡疑惑的看着白金鹏，道：“你没在帐篷里吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我可不敢住在帐篷里，毕竟，我得罪的人太多，我怕有人暗杀我！所以，我就跟独孤大叔他们住在一起了！安全有保障啊！”
　　就在这时，那巡逻的小队长开口了道：“白公子，你这帐篷怎么起火了？也太不小心了吧！”
　　白金鹏还没有开口，一旁的吴大山就开口了：“这位伍长，这可不怪我家少爷，这是有人故意纵火的，我刚刚听到有人拉弓射箭的声音，接着我们就看到了这个！”
　　吴大山说着，把手里的三支箭矢递给了巡逻的伍长。
　　众人看到这三支箭，脸色都很不好看。要知道，进入猎场可是都不允许携带箭矢的，打猎用的箭矢到时候会统一发放的。这也是为了安全着想。
　　叶欣怡看到这箭矢，大怒道：“严查！必须严查！竟然有人敢携带箭矢进入大营，实在是太放肆了。”
　　很快的，大火被扑灭了，巡逻的人也都离开了。
　　白金鹏也没有让人声张，这事注定是查不出来的。毕竟，这箭矢很普通。有没有当场抓住凶手，很难说的。
　　白金鹏也让众人都回去了，毕竟，天色很晚了。
　　很快的，凤一回来了。
　　“怎么样？那人回了哪里？”白金鹏疑惑道。
　　凤一开口道：“那人回到了一个帐篷里，那一片区域都是东州城的世家大族的帐篷，并不是太子或者高家人的帐篷。”
　　白金鹏笑了笑，道：“无碍，这事我已经知道是谁干的！不过，算了，反正咱们也没有损失。”
　　一旁的独孤问天疑惑道：“你不会是说是太子派人做的吧！”
　　白金鹏笑了笑，道：“这还用怀疑吗？这大营里除了太子这些人能够接触到箭矢之外，还有别人吗？当然了，不排除其他人私自携带。不过，这不大可能！”
　　白金鹏笑了笑，道：“算了！”
　　……
　　第二天一大早，白金鹏早早地起床了，站在空地上面向东方，紧闭着双眼。
　　随着太阳的缓缓升起，白金鹏这才缓缓睁开了眼睛。
　　这时，叶欣怡疑惑道：“你这是在做什么啊？”
　　白金鹏笑了笑，道：“紫气东来懂不懂？我这人在练绝世武功，紫气懂不懂，这可是神奇的东西！”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“呵呵，你自己信吗？”
　　“我信！”


第208章 组队
　　东州城外，郊外皇家猎场。
　　中军大帐里，叶祖珪和诸葛采薇刚刚起来。
　　叶祖珪听了护卫的话，皱了皱眉头道：“你的意思是说有人放火烧了白金鹏那小子的帐篷，而且还是用箭矢？”
　　“是的，陛下！而是，白公子好像未卜先知一样，并没有睡在帐篷里。而且也不需要追究凶手！”一个护卫开口道。
　　叶祖珪听了之后，挥了挥手，道：“既然如此，那就算了！你下去吧！”
　　侍卫离开之后，叶祖珪摇了摇头道：“皇后，你觉得这事是谁做的？”
　　诸葛采薇苦笑道：“陛下，你这不是明知故问吗？想必陛下心里也知道了是谁做的！而白金鹏那小子应该也知道这是谁做的！”
　　叶祖珪笑了笑，道：“是啊！白金鹏这小子很有意思，从他的反应来看，他的人能够阻挠昨夜的那场大火，可是最后却没有阻止，他这是释放出一个信号啊！”
　　叶祖珪摇了摇头道：“希望他能就此收手，不然的话，他会吃苦头的啊！”
　　……
　　昨夜的那场过并没有引起多少人的重视，众人只是以为那是一场意外而已。
　　此时的空地上已经汇聚了许多的年轻人，当然了也有少数的女子，都是一身劲装打扮。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“唉，麻烦啊！这还要深入森林里面，说真的，我是真的不想去打猎啊！”
　　一旁的宋婉瑜听了这话，笑道：“怎么？白公子你这是箭术不好吗？”
　　叶欣怡听了宋婉瑜的话，直接咳嗽了起来，随即看了宋婉瑜一眼，道：“婉瑜，你想多了，你是没见过我师兄他射箭，那一天你要是在场的话，你会怀疑人生的！”
　　宋婉瑜听了这话，疑惑道：“怎么了？难不成这里面还有故事吗？”
　　于是，叶欣怡把那天发生的事说了一遍，宋婉瑜听了之后，认真的打量了一下白金鹏，道：“没想到啊！你还有这样的一面啊！要不咱们一会儿比一比？”
　　白金鹏感受着一旁花满楼那浓浓的醋味，咳了咳，道：“那什么，宋姑娘，还是算了吧！我不杀生的！”
　　众人：“……”
　　很快的，皇帝叶祖珪和皇后诸葛采薇就出现在了中间的台子上，一番措辞之后，叶祖珪直接宣布狩猎开始。
　　随即猎场之上的人都开始各自组队了。毕竟，这打猎可不是简单的事，多一个人多一份力量嘛！
　　但是，问题就出现了。
　　许多年轻公子哥目光都集中在白金鹏这一边，因为叶欣怡和宋婉瑜都是一等一的大美人，很多人都是跃跃欲试。
　　白金鹏感受到这一幕，撇了撇嘴。对着一旁的花满楼，道：“小心一点啊！有人要来给你抢媳妇了！”
　　花满楼听了白金鹏这话，疑惑道：“谁来啊？谁敢啊！我弄死他！”
　　白金鹏目光撇了撇那些已经跃跃欲试的人，道：“那不是吗？”
　　这时，叶欣怡疑惑道：“你俩嘀咕什么呢？有什么不能说出来的？”
　　白金鹏咳了咳，道：“没什么，我只是说一会儿咱们组队一起吧！”
　　叶欣怡反问道：“怎么的？难道你们俩不愿意吗？”
　　花满楼和白金鹏听了这话，齐齐点头，齐齐道：“我们愿意！”
　　宋婉瑜看着这一幕，直接笑了起来。
　　一旁的花满楼直接看得愣住了，直到白金鹏碰了碰他，他才收起那猪哥的模样。
　　就在这时，一群公子哥缓缓走来。只见其中一人开口道：“公主殿下，不知道能不能邀请您一起组队？”
　　叶欣怡还没有说话，白金鹏直接打断道：“不能！没看到我们已经组队了吗？”
　　叶欣怡听了这话，点了点头道：“我师兄说得对，我们已经组队了，你们找别人去吧！”
　　叶欣怡这话一出，那些公子哥就不乐意了，但是也不敢反驳叶欣怡的意思，只是目光看向白金鹏就有些不太和善了。可是，白金鹏也不是怕事的人，直接反瞪了回去。
　　那些人一看太平公主不愿意，那不是还有宋婉瑜的吗？
　　“婉瑜姑娘，能否跟我们一起组队呢？咱们一起狩猎吧！保证人第一名！”另一个公子哥开口道。
　　这时，白金鹏看着怒视着那群公子哥的花满楼，撇了撇嘴，这小子怎么这么的不开窍呢！
　　于是，白金鹏碰了碰花满楼，道：“喂，表示！表示啊！”
　　花满楼看了一眼白金鹏，道：“表示什么啊？”
　　白金鹏只觉得花满楼这小子确实是凭本事单身啊！
　　“花兄，就按我刚刚说的那样，拒绝他们啊！”白金鹏无语地说道。
　　只见花满楼看着那群人道：“喂，婉瑜姑娘是你们能够邀请的吗？没看到我们已经组队了吗？没点眼色！”
　　白金鹏听了这话，直接被呛住了。我嘞个去，这是按照我说的说一遍吗？
　　随即，众人的目光都看向了花满楼。尤其是那群公子哥，怒视着花满楼。
　　只见花满楼同样怒视着那群公子哥，接着说道：“怎么了？不服气吗？要单挑吗？”
　　花满楼说着，跺了跺脚，脚底下的一块石头直接裂开了。
　　那群公子哥看到这一幕，互相看了看，然后离开了。
　　白金鹏看着花满楼这一手，撇了撇嘴道：“花兄，你这样炫耀自己的武功，真的好吗？”
　　一旁的叶欣怡和宋婉瑜看着这一幕，都笑了。
　　很快的，猎场之上的人都已经组队完毕了。
　　白金鹏看着正在发放箭矢的士兵，摇了摇头道：“这所有人的箭矢都一模一样啊？”
　　叶欣怡点了点头道：“是啊！怎么了？难不成你还想要不一样的吗？”
　　“万一两个人同时射到同一只猎物，那怎么办？算谁的？”白金鹏无语道。
　　这时宋婉瑜开口道：“狩猎的地方这么大，两个人相遇的可能性很小的哎！”
　　白金鹏摇了摇头道：“凡事都有可能的！”
　　很快的，所有的箭矢都已经发放完毕。
　　随着皇帝叶武威拉弓搭箭射中从牢笼里放出来的一只鹿，这就预示着狩猎开始了。
　　白金鹏看着已经出发的众人，咳了咳，小声道：“花兄，这一次你可要保护好宋姑娘，英雄救美的机会来了！”
　　花满楼疑惑地看着白金鹏，道：“你这什么意思？”
　　白金鹏摇了摇头道：“我感觉这场狩猎非比寻常，万一要是有人对咱们下手的话，你得好好保护人家姑娘！”
　　“这可是刷好感的时候，你可不能掉链子。否则的话，到时候可不要说兄弟不帮你啊！”
　　花满楼听了白金鹏的话，狠狠地点了点头道：“好的，我知道了！”
　　“你们俩说什么呢？还不赶紧走，磨蹭什么呢？”


第209章 我们是来干啥的？
　　东州城外，郊外皇家猎场。
　　白金鹏一行人骑着马快速地向着猎场里面的巨大森林里奔去了。与此同时，独孤问天和凤一等人同样是跟随着一起去了。
　　毕竟，白金鹏是真的害怕有人刺杀他。而由于之前的事，那么刺杀他的人怎么的也得是宗师，身边要是没有高手保护着，白金鹏还真的怕被人给弄死。
　　很快的，白金鹏一行人就已经来到了相对比较靠近中心的地方，一行人的速度也放缓了下来。毕竟，他们是来打猎的，得安静一些。
　　宋婉瑜回头看了一眼后面跟着龚旭阳等人，疑惑道：“欣怡，那几位什么身份啊？我怎么一个都看不透啊？”
　　叶欣怡笑了笑，道：“他们是我师兄认识的朋友。想必你也知道，我师兄得罪的人有些多，这一次出来打猎，他觉得会出现危险，所以就邀请他的这些朋友一起来了！”
　　宋婉瑜听了这话，脸上露出了了然的模样。随即道：“不过说真的，你师兄到底是什么人啊！他的朋友也就算了，那些护卫我也看不出来深浅，要知道，我可是二流高手哎！”
　　叶欣怡听了宋婉瑜的话，咳了咳，道：“婉瑜，不是我要打击你，我看你还是不要跟他们比修为，因为你会大受打击的！”
　　宋婉瑜满脸不相信地说道：“真的假的？不会是骗我的吧？”
　　叶欣怡笑了笑，道：“凤一大哥他们可是一流上品高手，全部都是！”
　　宋婉瑜：“……”
　　就在这时，花满楼突然开口道：“快看，一只野兔！”
　　叶欣怡和宋婉瑜两人还没有反应过来，另一边的白金鹏已经拉弓搭箭了，只听到一声弓弦嘣响声音响起，随即就传来了花满楼的惊呼声。
　　而叶欣怡和宋婉瑜两人抬起头的时候，就看到了已经被钉在了地上的一只野兔。
　　随后，凤众人来到野兔跟前，纷纷发出了震惊的表情。因为，白金鹏这一箭是从野兔的眼睛里穿了过去，皮毛很完整。
　　只见宋婉瑜皱了皱眉头：“这么可爱的小兔兔，你怎么可以这么残忍呢？”
　　众人：“……”
　　“你应该让我来的！”宋婉瑜接着说道。
　　众人：“……”
　　白金鹏瞥了宋婉瑜一眼，我觉得你比我更残忍。人家都死了，你还挤兑人家！
　　宋婉瑜：“……”
　　宋婉瑜怒视着白金鹏，道：“白公子，你不要以为你箭术了得就可以这样目中无人，我要跟你比试箭法！”
　　白金鹏咳了咳，看着宋婉瑜，道：“宋姑娘，不知道你从哪里看出来我目中无人的？”
　　宋婉瑜还没有开口，一旁的花满楼就开口了道：“白金鹏，婉瑜姑娘说你目中无人，你就是目中无人，不要反驳！我早就看不惯你了！”
　　一时间，整个场面出奇的安静。众人皆是面露怪异的看着花满楼，而宋婉瑜同样是皱着眉头看着这个突然蹦出来的花满楼，自己好像跟他不怎么熟吧！为什么这么维护自己呢？
　　白金鹏狠狠地剜了花满楼一眼，道：“有异性没人性的家伙！”
　　众人：“……”
　　只是，花满楼完全不在乎，只见花满楼怒视着白金鹏，道：“不要转移话题，婉瑜姑娘要挑战你，你怎么说？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我能怎么说？比就比呗！”
　　宋婉瑜听着白金鹏的话，脸上露出了灿烂的笑容，道：“不错！那咱们的比试就开始了！”
　　宋婉瑜说完之后，看了一眼花满楼，道：“花公子，多谢你仗义执言，大家都是江湖儿女，就不多说什么了？”
　　宋婉瑜说完就和叶欣怡向着前方赶去了。
　　白金鹏看着愣神的花满楼，撇了撇嘴道：“回神了，人家都走远了，还不赶紧追上去？万一出现什么危险呢？”
　　花满楼这才反应过来，道：“哦！哦！哦！对！对！对！”
　　花满楼感激的看了白金鹏一眼，道：“白兄弟，兄弟我可是多谢了，承情了！”
　　……
　　宋婉瑜一脸幽怨的看着白金鹏，道：“白公子，你这是什么意思？这一上午，你都在抢我的猎物！还有没有王法了？”
　　白金鹏听了这话，咳了咳，道：“宋姑娘，你这话我就不爱听了！什么叫做你的猎物啊？要是你先发现的，为什么我先猎杀了？这说不过去的！”
　　宋婉瑜听了白金鹏的话，更加气愤了。
　　“白公子，咱们要用一样的弓，你这三石的弓太猛了，你要跟我一样换成一石的！”宋婉瑜突然开口道，“你那三石弓，就算是我先出手，最后还是你的箭矢后来者居上！这不公平！”
　　花满楼附和道：“对！不公平！要求重比！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，这就不对了吧！我肯定是挑顺手的弓用了，那一石的弓太轻了！”
　　众人：“……”
　　……
　　宋婉瑜回头看一眼那些护卫马匹上挂着的猎物，撇了撇嘴道：“咱们到底是来做什么的？看他展示箭法的吗？我们都没有猎到一只猎物啊！”
　　花满楼附和道：“婉瑜姑娘说得对，这个白金鹏实在是太可恨了，竟然不给两位美女大显身手的机会，我去说说他！”
　　宋婉瑜疑惑的看着已经去追白金鹏的花满楼，疑惑道：“这花公子怎么了？为何总是有事没事往我这里瞅啊！”
　　一旁的叶欣怡听了这话，咳了咳，道：“婉瑜，你是真的不懂还是装傻？”
　　宋婉瑜疑惑的看着叶欣怡，道：“你这是什么意思？我怎么装傻了？”
　　叶欣怡笑了笑，道：“这花公子看上你了呗！”
　　宋婉瑜听了叶欣怡的话，睁大眼睛看着叶欣怡，道：“欣怡，这话可不能乱说啊！多羞人啊？”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“要不然你以为他为什么凑过来啊？”
　　宋婉瑜：“……”
　　叶欣怡看着无语的宋婉瑜，道：“我看你也是到了该成家的年纪了，我觉得花公子不错，你可以考虑一下！”
　　“欣怡……”
　　……
　　花满楼追上白金鹏，咳了咳，道：“白兄弟，你这就有些过了，我们陪着你来打猎，你竟然不让婉瑜姑娘大显身手，你这有些过分啊！”
　　白金鹏无语的瞥了花满楼一眼，道：“呵呵，婉瑜姑娘？你不如叫人家婉瑜妹妹好了！你这狗舔的……”
　　花满楼怒视着白金鹏，道：“白金鹏，你说归说，但是不能侮辱我对婉瑜姑娘的真心，什么叫做狗舔啊？我这是真爱！真爱！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，你这个见色起意的家伙竟然还好大言不惭？信不信我这就去找婉瑜姑娘说一下，某个家伙觊觎她的美色……”


第210章 白金鹏的警觉
　　东州城外，郊外皇家猎场里。
　　白金鹏一行人围坐在树下，他们中间是几个木制的烤架，正在烤着狩猎而来的猎物。
　　花满楼紧巴巴的看着已经烤得滴油的烤肉，咽了咽口水，道：“白兄弟，说真的，你这烤肉技术真的不一般，尤其是那秘制调料，真是不错！非常的香啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“那是当然了，毕竟，这可是秘制调料啊！”
　　一旁的宋婉瑜撇了撇嘴道：“我觉得我们就是来衬托的，衬托白公子箭术高超的。到现在，我们一个猎物都没有打到！”
　　叶欣怡看着脸色有些幽怨的宋婉瑜，咳了咳，道：“那什么，婉瑜，没事的，下午就不让我师兄出手了，咱们开始大显身手，怎么样？”
　　宋婉瑜一听，立刻兴奋了起来，不过在看到白金鹏的时候，顿时有些不高兴了。
　　叶欣怡哪里不知道宋婉瑜的担忧呢！只见叶欣怡看着白金鹏，道：“师兄，你的意思呢？”
　　白金鹏笑了笑，道：“你们高兴就好！我正好也不想出手了！”
　　很快的，白金鹏一行人就已经大快朵颐起来了。
　　……
　　白金鹏一行人距离吃午饭已经一个时辰了，白金鹏不得不佩服，这个宋婉瑜的箭术真的不是盖的，这一个时辰里已经是收获满满了！
　　这个时候，花满楼突然谄媚的大喊道：“婉瑜姑娘威武！婉瑜姑娘箭术无双！”
　　这是因为宋婉瑜再次猎到了一只鹿，这已经是她猎到的第三只鹿了，还有几只野兔，几只野鸡和一头野猪。
　　白金鹏看着一脸谄媚的花满楼，道：“喂，我说，花兄，你这是有些过了啊！你有必要这样吗？”
　　只见花满楼瞥了白金鹏一眼，道：“切，你这是饱汉子不知饿汉子饥！你都已经成亲了，我还单着呢！好不容易喜欢上一个姑娘，为了一生的幸福，我得……”
　　花满楼还没有说完，白金鹏直接打断了花满楼，道：“嘘！不要说话！”
　　此时的白金鹏只觉得自己眉头上有一丝冰冷跳动，像是被什么给盯上了。白金鹏四处打量了一下，没有发现什么。
　　花满楼看着白金鹏这副模样，疑惑道：“怎么了？你发现什么了？”
　　白金鹏皱了皱眉头道：“不对，咱们被人给盯上了！赶紧追上欣怡她们。”
　　不过，这个时候，叶欣怡两人跟白金鹏他们这相隔不远。
　　白金鹏把自己的感觉说了一遍，叶欣怡和宋婉瑜两人皱了皱眉头。
　　只见宋婉瑜皱着眉头道：“你想多了吧！我怎么没有发现有其他人啊？”
　　这时，后面跟着的独孤问天同样皱着眉头道：“是啊！我也没有发现这四周有人啊？”
　　其他人同样是这个回答。
　　白金鹏摇了摇头道：“我的感觉不会有错，我们被人给盯上了，很可能是杀手，而且是精通隐匿的杀手，很可能是用弓箭的高手！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，皱着眉头道：“真的假的？”
　　白金鹏一脸严肃的说道：“我会拿这个事开玩笑吗？我说的是真的！”
　　另一边，几个黑衣人手持长弓，蒙着面远远地看着远处的白金鹏一行人。
　　只见其中一人皱着眉头道：“看来这些人不是一般人啊！尤其是那个白金鹏，竟然能够察觉到危险！”
　　这人说着，看了一眼一旁的个子矮矮的人，道：“都是因为你，为什么露出杀意？你知不知道。这个世界上有一些人天生对杀意很明显，你竟然拿着弓箭瞄准了他，还展露杀意，你是怕别人发现不了你吗？”
　　只见那矮个子黑衣人苦着脸，道：“老大，我没有想到这小子竟然如此的警觉，所以……”
　　“住嘴，不要狡辩了，我再强调一下，咱们只能进行远攻，如果要是被他们近身了，一百个我们都不够人家杀的！
　　还有，咱们为了把他们引过来，费了好大的工夫，不能够这样算了！下面都听我的！”黑衣人头目道。
　　……
　　白金鹏四处打量了一下，皱了皱眉头道：“不行，咱们得返回了，这一次咱们有些太过深入了，这个地方有些偏僻了！”
　　宋婉瑜有些不以为然的说道：“你是不是有些太过警觉了？”
　　白金鹏听了宋婉瑜的话，皱着眉头道：“宋姑娘，我给你说实话，我不知道你有没有经历过生死，你这种心态很不好！如果要是在战场上，你活不过两天！”
　　宋婉瑜：“……”
　　叶欣怡等人听了白金鹏的话，纷纷皱了皱眉头，这话就有些过了。
　　白金鹏看着众人的反应，摇了摇头道：“跟你们说也是白搭，你们觉得我会拿自己的小命开玩笑吗？”
　　就在这时，凤一突然走过来，道：“少爷，你说得对，咱们好像是被人给引过来的！我发现那些鹿不对劲，不像是野生的！”
　　凤一些话一出，众人的脸色都有些不好看了。
　　白金鹏顿了顿，道：“凤一大哥，你们都小心点，那些人很可能是会用弓箭远程攻击的！”
　　凤一听了白金鹏的话，点了点头。
　　……
　　“老大，你快看，他们好像要离开了！”那个矮个子黑衣人突然指着白金鹏一行人道。
　　黑衣人头目听了这话，回头一看，只见白金鹏一行人已经缓缓地向着外围走去了。
　　“老大，咱们怎么办？”又一个黑衣人道。
　　黑衣人头目皱了皱眉头道：“不行，不能让他们跑了，咱们靠近一点，直接动手，不管得手与否，直接撤退，他们身边有高人。”
　　“好！”众人齐道。
　　……
　　“嗖”“嗖”“嗖”……
　　一阵箭矢摩擦空气的声音传来，早已经戒备的独孤问天直接转身挥剑，几支箭矢直接被撕碎了。
　　而此时的白金鹏则已经反应了过来，直接拉弓搭箭向着刚刚箭矢飞来的方向射了过去。白金鹏并没有只射一箭，而是接连射了五六支箭。
　　因为，白金鹏在独孤问天用剑挡下了那几支箭矢的时候，就发现了不远处的几个人。
　　这一道行云流水的反击，众人都没有看清楚。
　　直到不远处传来惨叫声，众人才明白刚刚发生了什么。
　　花满楼惊愕的看着白金鹏，道：“白兄弟，厉害啊！你是怎么发现那边有人的？”而宋婉瑜等人同样疑惑的看着白金鹏，等着他的回答。
　　白金鹏摇了摇头道：“我感觉有人跟踪咱们了，所以一直戒备着。当然了，这也是因为这些日子不知道怎么的，我的各种感官都变得很好了，听力变好了，视力也变好了。”
　　众人：“……”
　　就在这时，凤五一行人已经拉着几个黑衣人回来了。


第211章 随之而来的截杀
　　东州城外，郊外皇家猎场。
　　花满楼等人看着凤五一行人拉着几个黑衣人的腿缓缓走了过来，并且伴随着惨叫声。这让宋婉瑜有些不习惯。
　　“这，这是不是有些残忍啊？”宋婉瑜迟疑道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“姐姐哎！刚刚要不是独孤大叔，咱们当中已经有人受伤，甚至殒命了！你不要同情心泛滥好不好？这些人可不是什么好人！”
　　白金鹏走到一个还喘气的黑衣人跟前，道：“说吧！你们是什么人？”
　　只见黑衣人怒视着白金鹏，道：“呵，落在你们手里，我们就没打算活着出去！”
　　白金鹏摇了摇头道：“唔，也罢！既然你们这么不识趣，那就不要怪我们了！”
　　白金鹏挥了挥手道：“凤一大哥，挑断他们的手筋脚筋，卸了他们的下巴，扔在这里，让他们自生自灭！”
　　白金鹏话音刚落，凤一直接挥了挥手，凤五几个人直接拉着黑衣人走到了一旁的草丛里。随着几声惨叫声响起，只剩这个呜呜声了。
　　宋婉瑜看着白金鹏，迟疑道：“你就不想知道是什么人要杀你吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“我得罪的人就那么几个，是谁都无所谓了！再说了，这件事不算完，他们只是杀手而已，什么都不知道的！”
　　宋婉瑜：“哦！”
　　很快的，白金鹏一行人就快速的向着森林外围赶去。
　　……
　　白金鹏皱着眉头看着前面出现的一群黑衣人，心里则是有些无奈，看来担忧是出现了。
　　而宋婉瑜则是同样皱着眉头，没想到还有人刺杀他。
　　这时，独孤问天和龚旭阳已经走到了前面，至于金花婆婆则是在叶欣怡两人身边静静地看着。
　　“喂，我劝你们还是赶紧让开，我们的目的只有一个，那就是杀了叶欣怡和白金鹏，为了不伤及无辜，希望你们不要自误！”领头的两个人之一开口道。
　　只见龚旭阳皱了皱眉头道：“呵呵，什么时候宗师这么不值钱了？竟然出动了两个宗师，十几个一流高手，就是为了杀两个人吗？”
　　“呵呵，这你们就不要管了，希望你们能够有自知之明，不要多管闲事！”另一个黑衣人开口道。
　　独孤问天撇了撇嘴道：“龚兄，不要跟他们浪费口舌杀！”
　　于是，独孤问天和龚旭阳直接向着那两个黑衣人杀了过去。一瞬间，两个黑衣人和独孤问天两人已经战到了一起。
　　此时剩余的黑衣人则是快速的向着白金鹏一行人这里奔了过来。
　　凤一等人缓缓站了出来，准备迎接即将到来的战斗。
　　而白金鹏则是拿出了自己的强弓，拉弓搭箭对准了已经奔过来的黑衣人。
　　只见白金鹏飞快的拉弓搭箭，很快的一壶箭矢便没了。
　　而那些黑衣人原本不当回事的，只不过他们小瞧了白金鹏射出来的箭矢，毕竟是三石强弓，射出来的箭矢威力不容小觑。虽然这些黑衣人是一流高手，但也只是一流下品的。
　　随着几声惨叫，几个黑衣人瞬间倒在了地上。
　　而这时，凤一等人已经有一半人冲了上去，直接战到了一起。
　　白金鹏则是接过了叶欣怡手里的箭矢，接着偷袭那些黑衣人，原本就落入下风的黑衣人，这一次更加的苦不堪言。
　　没一会儿，黑衣人就被消灭殆尽了。
　　之所以能够这么快解决黑衣人，那是白金鹏灌输的理念，只要能够消灭对手，人海战术什么的最为直接，所以他让凤一等人对战的时候能够群殴就不要单打独斗。
　　这时，花满楼皱了皱眉头道：“我说，你这箭术真的是逆天了啊！那可是一流高手啊！”
　　白金鹏瞥了花满楼一眼，道：“一流高手？我觉得凤一大哥他们才是一流高手，这些人充其量就是用药堆上来的！根本不像是自己修炼出来的。”
　　花满楼：“……”
　　这个时候，独孤问天和花满楼那里同样是出了结果。
　　因为这一边的战况被那两个黑衣人给发现了，所以他们一不留神，就被独孤问天和龚旭阳两人给擒住了。
　　只见独孤问天和龚旭阳两人每人拉着一个人扔到了白金鹏跟前。
　　白金鹏咳了咳，看着被制住的两个人，开口道：“说吧！你们是什么人？谁派你们来的？”
　　两个黑衣人怒视着白金鹏，只见其中一人开口道：“白金鹏，你等着吧！会有人帮我们报仇的！”
　　另一个黑衣人怒道：“你别想从我嘴里得到任何有用的消息！”
　　白金鹏听了之后，皱了皱眉头道：“不识抬举！”
　　“凤一大哥，杀了吧！”
　　白金鹏话音刚落，只见凤一剑光一闪，两个黑衣人直接被灭口了。
　　一旁的花满楼和宋婉瑜两人睁大眼睛看着白金鹏，他们是真的没想到，两个宗师竟然就这么被杀了。
　　“白兄弟，这可是宗师啊！你说杀就杀了？”花满楼迟疑道。
　　白金鹏摇了摇头道：“这又不是第一次了！这些人的身份我多少也有些猜想，既然他们这么不识趣，还留着做什么？”
　　白金鹏顿了顿，道：“这要是在东州城里，我还有时间慢慢审问他们，现在不行，谁知道还有没有人来啊！”
　　……
　　宋婉瑜听了叶欣怡的话，惊叹地看着前面的白金鹏，道：“没想到我不在东州的这些日子，竟然发生了这么多事情。还有，你这师兄可真的牛啊！那可是宗师啊！说杀就杀了！”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“呵呵，不然的话，你以为放了就可以吗？或者养一辈子？人家又不归顺你！”
　　宋婉瑜摇了摇头道：“只是觉得有些太不可思议了，那可是传说中的宗师啊！站在顶端的存在啊！”
　　叶欣怡摇了摇头道：“宗师上面还有大宗师呢！什么顶端啊！”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“还有传说中的先天宗师呢！”
　　宋婉瑜摇了摇头道：“大宗师？这个某些地方还有，但是先天宗师，这个真的是传说了吧！”
　　叶欣怡笑了笑，道：“这谁又知道呢？”
　　这时，白金鹏突然回头开口道：“宋姑娘，有一句话你听说过吗？莫要小觑天下人，这个天下很大，藏龙卧虎的。
　　有些东西你听着是传说，可是存在即合理。谁又能保证没有先天宗师高手的存在呢？”
　　“或许，只是咱们没有达到那个高度而已！”
　　宋婉瑜听了白金鹏的话，撇了撇嘴道：“怎么说你都有理！我是说不过你！”
　　此时的花满楼突然开口道：“白金鹏，你能不能不要这样对婉瑜姑娘？你知不知道你这样很不好啊！”
　　“切，有异性没人性的家伙，好色之徒！”白金鹏呢喃道。


第212章 误会？
　　东州城外，郊外皇家猎场。
　　太子叶武威一行人看着满地的尸体，脸色微微一变。
　　“太子殿下，这两人似乎是宗师高手，不过好像被人擒住了，最后被人杀了！”一个护卫缓缓说道。
　　叶武威皱了皱眉头道：“这个白金鹏还真的是出人意料啊！又杀了两个宗师，真的是不知死活，这些宗师是那么好杀的吗？”
　　叶武威摇了摇头道：“咱们走！”
　　于是，叶武威一行人立刻上马向着前方赶去了。如果白金鹏在这里，就会发现叶武威等人离开的方向，跟他们一致。
　　……
　　白金鹏一行人缓缓前行。毕竟已经疾行了一段时间，白金鹏他们不得不放缓脚步。
　　叶欣怡看着沉默的白金鹏，疑惑道：“还是在想之前截杀咱们的杀手？”
　　白金鹏摇了摇头道：“我在想到底是什么人想要杀我们，高家？有可能！东方家？也有可能？甚至还有两年前参与过追杀你的人。”
　　白金鹏摇了摇头道：“唉，真的是扑朔迷离啊！”
　　另一边，宋婉瑜皱着眉头看着花满楼，道：“花满楼，听说你喜欢我？”
　　花满楼听着宋婉瑜突然说出来的话，直接被呛住了，这，这也太霸气了吧！直接开问自己喜欢她吗？这姑娘也太强大了吧！
　　宋婉瑜看着咳嗽的花满楼，皱了皱眉头道：“看你这意思，你不喜欢我？那你还敢谣言？”
　　花满楼咳了咳，道：“婉瑜姑娘，你，你这也直接了吧！”
　　“江湖儿女，需要这么扭扭捏捏吗？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！”宋婉瑜很爽快地说道。
　　花满楼看着英姿飒爽的宋婉瑜，咳了咳，道：“婉瑜姑娘，我喜欢你！”
　　宋婉瑜听了花满楼的话，皱了皱眉头道：“你真的喜欢我吗？我可告诉你，我不是小孩子，会被你这三言两语给骗了。”
　　宋婉瑜说完之后，直接一脸笑意地加快了行进的速度，只留下花满楼一个人愣愣地看着宋婉瑜的身影。
　　此时的花满楼心里甚是忐忑，没想到竟然这个情况，那她是同意了？还是没有同意呢？
　　……
　　趁着休息的时候，花满楼把之前发生的事给白金鹏说了一遍，让他给自己参考一下。
　　白金鹏看着一脸焦急的花满楼，摇了摇头道：“这你都不明白吗？你真是白活了这么多年了！”
　　“到底怎么样啊？你倒是说啊！可急死我了！”花满楼焦急道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“她的意思要看你以后的表现了，所以说，以后表现得好一点，不要三心二意，不要多看别的女子，你的眼睛里，你的心里，只能够有她一个人。给她最好的，呵护她，爱护她，明白吗？”
　　花满楼听了白金鹏的话咳了咳，道：“有你说得这么恐怖吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我说，你这话要是被宋姑娘给听到了，那你就真的完犊子了！”
　　花满楼听了这话，慌忙捂住了嘴巴。随即心虚的看了一眼正在跟叶欣怡说话的宋婉瑜，只是两人不知怎么的，目光汇聚到了一起。
　　不过，花满楼则是有些心虚的低下了头，而宋婉瑜则是狠狠地剜了花满楼一眼，随后一脸傲娇地扭过头去，不看花满楼了。
　　白金鹏看着花满楼这副模样，撇了撇嘴道：“我说，你这也太怂了吧！竟然不敢直视人家？”
　　“人家毕竟是女孩子，直视人家会不会太失礼了？也太尴尬了？”花满楼迟疑道。
　　白金鹏：“……”
　　就在这时，叶欣怡走过来道：“你俩说什么呢？咱们走吧！”
　　白金鹏摇了摇头道：“没说什么我们走吧！”
　　白金鹏和叶欣怡两人刚要上马，只听到一声“嗖”的声音传来，而白金鹏则是感觉到一股眉头炸裂的危机感。
　　白金鹏直接一把抱住叶欣怡直接扑向了一旁。
　　白金鹏和叶欣怡刚刚扑倒在地上，两支箭就射到了叶欣怡的马匹上，也正是因为白金鹏扑到了叶欣怡，马匹这才受惊了，挡在了白金鹏的马匹黑风前面。
　　这些事情都发生在一瞬间，凤一等人则是戒备了起来。
　　而白金鹏则是很快地起身，一把抓住黑风上面的强弓，拉弓搭箭向着箭矢飞来的方向射了过去。
　　只听到一声惨叫响起，随后则是听到一阵马蹄声。
　　只见太子叶武威一脸寒霜的站在不远处，怒视着白金鹏。
　　这一刻，叶欣怡已经反应过来了，回头看着一脸寒霜的叶武威，脸上露出了难看的表情。
　　一时间，白金鹏一行人和太子叶武威一行人对峙了起来。
　　“白金鹏，你这是造反吗？”叶武威怒视着白金鹏道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“太子殿下，你这话什么意思？我怎么听不懂啊？我造反？你有什么证据？”
　　只见叶武威指了指一旁的尸体，寒着脸道：“你射杀了我府上的人，你这是要谋害储君吗？”
　　白金鹏皱了皱眉头，认真的看着叶武威，道：“你是说他是你的人？”
　　叶武威看着白金鹏一副平淡的模样，怒道：“白金鹏，你不要以为你是太平的师兄，就可以肆无忌惮了，竟然敢射杀我府里的人！来人，抓起来！”
　　白金鹏看着叶武威身边的两个人向着自己走来，白金鹏撇了撇嘴道：“哦，原来太子要杀自己的妹妹啊！不知道我师妹怎么得罪你了？竟然派人射杀我师妹？”
　　叶武威听了白金鹏的话，皱着眉头道：“白金鹏，你不要在这里诬陷好人，我派人射杀太平？怎么可能？”
　　白金鹏指了指一旁那匹已经倒在地上的马，笑道：“那你觉得这匹马是我们自己射杀的吗？”
　　而此时，叶欣怡怒视着叶武威，道：“太子，你很不错！竟然派人射杀我？我这是哪里得罪你了吗？为何如此对我？”
　　叶武威皱着眉头道：“太平，我没有派人射杀你！”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“呵呵，那这箭是我自己插上去吗？”
　　叶武威皱了皱眉头道：“这或许是个误会！”
　　就在这时，叶武威的护卫道：“太子殿下，这不是咱们的人！”
　　叶武威听了这话，对着叶欣怡道：“你也听到了，这是个误会，这不是我的人！”
　　白金鹏听了这话，撇了撇嘴道：“呵呵，误会？”
　　“太子殿下，你自己信吗？”
　　叶武威怒视着白金鹏，道：“白金鹏，你太放肆了！孤怎么样？还要给你解释不成吗？”
　　叶欣怡紧紧盯住叶武威，道：“你不要给他解释，我的解释呢？”
　　就在这时，凤一拖着一个人缓缓走了过来，对着白金鹏，道：“少爷这是另外一个人！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“带回去！”
　　白金鹏说完之后，准备转身上马离开。
　　这时，叶武威大声道：“这人你不能带走！我要审问出幕后的黑手！”


第213章 能让我记住的不是朋友就是敌人
　　东州城外，郊外皇家猎场。
　　白金鹏回头淡淡地看着叶武威，皱了皱眉头道：“太子殿下，你什么意思？我不能带走？我不能带走难道还交给你吗？这人可是涉嫌谋逆，这可是大事！”
　　叶武威听了白金鹏的话，脸色瞬间再次难看了起来，道：“白金鹏，你不要胡搅蛮缠，我知道他们涉嫌刺杀公主，所以我才想要带回去的！毕竟，你不是官场中人！”
　　白金鹏摇了摇头道：“太子殿下，你觉得可能吗？还是说你心里有鬼？”
　　叶武威摆出一副正义的面孔，道：“呵呵，白金鹏，随你怎么说，反正今天我必须要把这人带回去！”
　　叶武威说完之后，挥了挥手，只见他后面的那些卫士直接围住了白金鹏这一行人。
　　白金鹏看着一脸坚定的叶武威，皱了皱眉头道：“太子殿下，你确定你要这么做吗？我这人不喜欢被人威胁，我也不在乎别人的身份，如果有人要对我下手，我可不会坐以待毙！”
　　白金鹏顿了顿，道：“还有，太子殿下，你觉得你的这几个人能留得住我们吗？或者说太子殿下一直以来活得太滋润了，想要吃一些苦头了？”
　　白金鹏这话一出，叶武威脸色瞬间变了。
　　而宋婉瑜和叶欣怡两人的脸色同样大变，宋婉瑜也没想到白金鹏会这么的胆大，而叶欣怡则是看出来了，白金鹏这是真的生气了。
　　只见叶武威怒视着白金鹏，道：“哦，你这是打算跟我动手吗？你可以试试！”
　　就在这时，白金鹏突然笑了，笑得很灿烂。
　　周围的其他人看到这一幕，都很疑惑，不知道白金鹏这是怎么了。
　　白金鹏笑了笑，道：“太子殿下，你很好！我这人一直都不怎么能够记住一个人，现在我记住你了！不过，能够让我记住的，不是朋友就是敌人！”
　　白金鹏说完之后，缓缓走到了凤一跟前，缓缓抽出了凤一的那柄剑，缓缓地插进了那个被抓住的人的胸膛。
　　随着一声惨叫声响起，随后缓缓消失。这一过程中，白金鹏手里的剑直接转了一个圈，那人的身上直接出现了一个洞，地上全是鲜血。
　　这一幕，让在场的所有人感觉到一股凉气自下而上直冲脑海。而叶武威带来的人不由自主地后退了一步。
　　随即，白金鹏咧开嘴对着叶武威笑了笑，道：“你看，生命就这么脆弱，经不起折腾的！”
　　白金鹏叹了一口气，道：“所以啊！人活着要有自知之明，要知道这个世界上并不是所有的人都在乎一个人的身份背景的！”
　　白金鹏说完之后，再次看了一眼叶武威，道：“太子殿下，现在这人你还要吗？”
　　叶武威皱着眉头道怒道：“白金鹏，你这是威胁我吗？”
　　白金鹏摆了摆手道：“随你怎么说了！随你怎么想了！”
　　叶武威看着白金鹏那一副无所谓的模样，语气阴冷地说道：“白金鹏，我对你一而再再而三的容忍，你是不是以为我不敢对你怎么样？”
　　白金鹏摇了摇头道：“哦，真的吗？你要对我动手吗？来吧！杀了我吧！我就这么静静地看着你杀我！来啊！”
　　这时，叶武威懵逼了，这白金鹏太不按常理出牌了。
　　只见叶武威猛地抽出佩剑，指着白金鹏道：“白金鹏，你不要逼我！”
　　白金鹏摇了摇头道：“我奉劝你一句，趁我还没有彻底生气，你最好还是把剑收回去。不然的话，我不能保证除了你之外还有人活着。我或许不敢杀你，但是教训你一顿我还是可以的！”
　　“不要以为我是在跟你说笑，刚刚的事你我心里都明白是怎么回事。我想就算我揍得你生活不能自理，杀了你身边的所有人。嘿嘿，陛下也不会拿我怎么样的！你信吗？”
　　这一刻，叶武威脑海里只剩下白金鹏最后那三个字：你信吗？
　　白金鹏说着，毫不犹豫地彻底放开了自己身上的杀气，一时间叶武威只觉得自己浑身发冷，白金鹏的目光冰冷刺骨。
　　这一刻，叶武威身边的卫士戒备的看着白金鹏。
　　就在这时，叶欣怡突然开口道：“师兄，好了！这事就这么算了吧！交给我吧！”
　　白金鹏回头看了一眼叶欣怡，皱了皱眉头，这才收回了自己的杀气。
　　“太子殿下，你得庆幸有一个好妹妹，不然的话，呵呵……”
　　白金鹏留下了一句呵呵，让叶武威自己去猜去了。
　　叶欣怡皱着眉头看着叶武威，道：“太子殿下，我们可以走了吗？”
　　叶武威冷冷地看了白金鹏一眼，挥了挥手，那些卫士退开了。
　　随即，白金鹏一行人骑上马缓缓离开了。
　　白金鹏一行人离开之后，一个老者突然从树上跳了下来，缓缓来到叶武威身边。
　　叶武威心有余悸的看着这老者，道：“孙老，你觉得刚刚我要是不让开，白金鹏他们会对我动手吗？”
　　只见孙老皱着眉头道：“太子殿下，我可以确定，你要是不让开的话，他们会对你动手的。这个白金鹏很不简单，他身边的那三个人我都看不透，就连那普通的护卫都是一流上品的高手。如果刚刚真的发生了冲突，很可能在场的只有太子一个人能够活下来。”
　　这一刻，叶武威是真的沉默了。
　　……
　　另一边，叶欣怡看着一脸平淡的白金鹏，安慰道：“好了。我知道你是为我好，不过再怎么说他都是我兄长啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这得庆幸他是你兄长，不然的话，我是真的想要当场杀了他！竟然对你下手！”
　　叶欣怡皱了皱眉头道：“那俩人应该不是太子的人吧！”
　　白金鹏摇了摇头道：“怎么可能？那俩人就是他的人，只不过好像是被人给收买了。不然的话，怎么可能会对付你呢！只不过，他这是没安什么好心！”
　　后面，宋婉瑜悄悄地跟花满楼说道：“花满楼，你觉得刚刚要是欣怡没有开口阻拦，你觉得白公子会不会对太子动手？”
　　花满楼很不习惯宋婉瑜这副模样，不过心里却是窃喜不已。
　　但是嘴上则是开口道：“婉瑜姑娘，你不知道，刚刚我也吓一跳，白金鹏这小子刚刚真的动了杀心的！”
　　宋婉瑜听了花满楼这话，脸上露出了震惊的表情，小声道：“怎么可能？你看错了吧！”
　　花满楼拍着胸脯保证道：“不可能，我不会看错的，刚刚那浓烈的杀气你没有感受到吗？”
　　宋婉瑜摇了摇头道：“没有感觉到。”


第214章 准备提前离开
　　东州城外，郊外皇家猎场。
　　此时的中军大帐里，叶祖珪和诸葛采薇两人听了探子的汇报，两人同时皱了皱眉头。
　　只见叶祖珪脸色阴沉的说道：“皇后，太子这一次的做法真的是太令人失望了，我看他就是成事不足败事有余！”
　　诸葛采薇叹了一口气，道：“没想到，他竟然派人监视太平，而那两人显然又被人收买了！差一点伤了太平！”
　　叶祖珪皱了皱眉头道：“怕不是被人收买了，想必那两人一开始就不是他的人。而他一开始就知道这两人不是他的人了，这才打算借这两人的手除去白金鹏。”
　　叶祖珪摇了摇头道：“说真的，我这一生最失败的就是在皇子的教育上，都是一坨烂泥扶不上墙！就他那一点小心思，白金鹏闭着眼睛都能看出来！”
　　叶武威叹了一口气，道：“皇后，回头你跟太子说，让他不要再在白金鹏眼前晃悠，也不要再想着对付白金鹏，不然的话，后果自负！”
　　诸葛采薇听了叶祖珪的话，叹了一口气，最后无奈的摇了摇头。
　　……
　　白金鹏看着不远处的营地，摇了摇头道：“看来咱们是第一批回来的人啊！”
　　一旁的叶欣怡接着说道：“是啊！不过我或许早就应该听你的，不应该来的！”
　　白金鹏看了一眼不远处营地中间的大帐，叹了一口气，道：“呵呵，有些事，躲是躲不掉的。毕竟，那些人的算计，你是没看到啊！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，皱了皱眉头道：“你这话什么意思？”
　　白金鹏回头看了一眼叶欣怡，道：“我决定了，城里人心太复杂，咱们还是回乡下吧！”
　　叶欣怡：“……”
　　“白金鹏，你这话什么意思？”叶欣怡疑惑道。
　　白金鹏看了叶欣怡一眼，道：“算了，以后还是我负责挣钱养家，你负责貌美如花吧！”
　　白金鹏嗯心里却是想道：就你这心思，我觉得要你自己报仇得等到什么时候啊？或许你的仇人都老死了，你都没能够报仇呢！
　　后面的花满楼听了白金鹏的话，脸上露出了不屑的表情，道：“呵呵，这小子就会哄女孩子开心！”
　　就在这时，宋婉瑜突然开口道：“哇，白公子太有才了，竟然能说出这样的话，好厉害啊！”
　　花满楼看着这一幕，顿时觉得自己好像草率了。
　　……
　　白金鹏和叶欣怡两人来到中间的大帐里。
　　叶祖珪和诸葛采薇两人笑眯眯的看着白金鹏，这让白金鹏很是无奈。
　　只见叶欣怡开口道：“父皇，母后，这一次我们在森林里遇到了好几次的刺杀，幸亏带的人手多，不然的话就危险了！”
　　叶祖珪一听这话，得顿时大怒，狠狠地拍了一下桌子，道：“实在是太大胆了，查！一定要严查！太平你放心，父皇一定会严查的！”
　　一旁的诸葛采薇同样是愤怒的表情，表示会严查凶手的。
　　而白金鹏在一旁看着这一幕，撇了撇嘴，心里吐槽道：呵呵，鬼才信呢！
　　这时，叶祖珪突然开口道：“白金鹏，我看你这模样，你是对朕有意见吗？”
　　白金鹏慌忙道：“启禀陛下，草民不敢！”
　　叶祖珪皱了皱眉头道：“小子，朕怎么看着你是对朕不满意啊！说出来，朕听听，朕倒要看看哪里惹到你了！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏当然不敢承认了，慌忙开口道：“哎呀，草民听不明白陛下的意思啊！我怎么可能对陛下不满意呢！只是草民受伤了，很严重的伤势。”
　　众人：“……”
　　诸葛采薇笑眯眯的说道：“哦？真的吗？哪里受伤了，本宫这就派御医过来替你瞧病！”
　　白金鹏听到这话，脸上露出了笑容道：“多谢皇后娘娘，我这一双胳膊受了点内伤，拉弓的时候被震伤了！”
　　这时，叶祖珪笑了笑，道：“白小子，年轻人要谦虚一点，那三石弓对你来说还是有些难度的，不要光想着在美女面前显摆，明白吗？”
　　白金鹏一副毕恭毕敬的模样，道：“明白！明白！”
　　白金鹏咳了咳，道：“陛下，你看我这也不能打猎了，所以想要回东州城养养伤，望陛下恩准！”
　　白金鹏这话一出，叶祖珪和诸葛采薇两人互相看了看。
　　只见叶祖珪笑了笑，道：“哦！朕听说你小子还是一个习武之人，有这么娇贵吗？”
　　白金鹏咳了咳，道：“陛下，您有所不知，我只是一个初入三流的小白，严格意义上来说，我还不算是习武之人！”
　　“还有，这一次见得血有点多，所以有些晕血。”
　　这时，叶欣怡同样跟着说道：“是啊！父皇，母后，我也不想再跟着打猎了，万一要是再有杀手前来，我们可就危险了！”
　　叶欣怡皱了皱眉头道：“孩儿感觉后面还会有杀手，不如还是回东州城比较好！”
　　白金鹏和叶欣怡两人话都说到这份上了，叶祖珪两人互相看了看，只见叶祖珪道：“好吧！既然如此，你们先回城吧！”
　　……
　　叶祖珪皱着眉头道：“唉，看来真的是小看这小子了，他竟然看出了我的想法！”
　　诸葛采薇听了自己丈夫的话，迟疑道：“真的假的？白金鹏这小子虽然聪明，可是他不应该看出来陛下的打算啊！”
　　叶祖珪笑了笑，道：“不能小觑任何人啊！再说了，咱们都忘了，这小子可是凤清影的儿子啊！凤清影能不给他介绍一下这东州的形势吗？”
　　叶武威摇了摇头道：“再说了，他手里那帮人可不是吃干饭的，这些日子以来他也搜集了很多的情报啊！”
　　……
　　白金鹏躺在躺椅上，看着天边的夕阳。
　　一旁的花满楼一脸苦逼的看着白金鹏，道：“白兄弟，我闯祸了！你觉得我该怎么办啊？”
　　白金鹏无奈的摇了摇头道：“花兄，你要明白，这追女孩子得自己去想办法，你不能老是来问我。不然的话，万一要是出了什么岔子，你不是得怨我一辈子啊！”
　　花满楼：“……”
　　“这事还不都怨你吗？要不是你那一句“我负责挣钱养家，你负责貌美如花”，我能这样吗？”花满楼吐槽道。
　　白金鹏摆了摆手道：“呵呵，怪我了！”
　　白金鹏说完直接转过身去，屁股对着花满楼。
　　花满楼看到这一幕也不生气，而是慌忙绕过躺椅，来到白金鹏跟前道：“白兄弟，为兄的幸福可都在你手里啊！你可不能不管我啊！白兄弟，白兄弟，求求你了……”
　　白金鹏看着一副无赖行为的花满楼，无奈道：“花兄，你这样真的好吗？不怕你们慈航静斋的掌门过来执行家法吗？”
　　“为了爱情，为了以后的幸福，我不怕！”


第215章 深夜刺杀
　　东州城外，郊外皇家猎场。
　　白金鹏一行人回来之后，其他去狩猎的人也都陆续地回来了。
　　而太子叶武威回来之后，并没有去他父皇那里去告状。毕竟，这事他自己理亏在先的，怎么可能会去自讨苦吃呢！只不过，叶武威心里则是恨透了白金鹏。
　　白金鹏帐篷前面，白金鹏一脸无奈地躺在躺椅上，看着满天的星光，感叹道：“听说这满天的星星，每一颗都属于一个人，你觉得哪一颗是属于你的？”
　　叶欣怡抬头看了一眼天空，皱了皱眉头道：“这都是骗小孩子的，我不信！”
　　白金鹏：“……”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“那你觉得哪一颗属于你呢？”
　　白金鹏指了指夜空，道：“我觉得夜空中最亮的那颗星就是属于我的！”
　　此刻的白金鹏心里则是想到了前世逃跑计划的那首《夜空中最亮的星》。
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，我想唱一首歌，你要不要听一听？”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，好奇的看着白金鹏，道：“你会唱歌？我怎么不知道？”
　　白金鹏笑了笑，道：“我会的东西有很多，以后你会慢慢发现的。不过，这首歌可能跟你之前听的歌不一样，不知道你听不听得惯。这首歌叫做《夜空中最亮的星》。”
　　叶欣怡听了白金鹏的皱了皱眉头道：“没听过！”
　　白金鹏心里吐槽道：你听过才怪了呢！
　　只见白金鹏抬起头四处看了看，随即咳了咳，清了清嗓子。
　　——夜空中最亮的星能否听清——
　　——那仰望的人——
　　——心底的孤独和叹息——
　　oh 夜空中最亮的星能否记起；
　　——曾与我同行——
　　——消失在风里的身影——
　　——我祈祷拥有一颗透明的心灵——
　　……
　　不得不说，白金鹏自己都佩服自己这一世的嗓子，真的很独特，最起码没有前世的咽喉炎。
　　而《夜空中最亮的星》这首歌曲从他嘴里唱出来，还真的有一种独特的韵味，虽然跟原唱不一样，但是他这独特的嗓音唱出来还是很好听的，虽然是清唱的。
　　很快的，一歌罢了。
　　此刻的白金鹏周围，已经围满了人。花满楼和宋婉瑜两人震惊的看着白金鹏，而凤一等人同样是惊诧的看着白金鹏，至于独孤问天他们则是坐在不远处看着这边。
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，天色不早了，我睡觉去了！”
　　白金鹏直接逃也似的跑回自己的帐篷里去了。
　　而此时的外边，花满楼等人是在惊叹白金鹏这首歌真好听。
　　可是，叶欣怡则是听懂了白金鹏的这首歌里的孤独和叹息。
　　此刻的叶欣怡则是心里陷入了沉思，自己真的懂白金鹏吗？
　　而白金鹏则是在不知不觉当中唱出了自己内心最深处的情感，孤独。毕竟，这个世界对于他来说，很陌生，很孤独。
　　……
　　朦胧当中，白金鹏突然听到一阵急促的脚步声，白金鹏搜了搜眼睛，顿时觉得不妙，难不成有人要刺杀自己吗？
　　于是，白金鹏悄悄起身，站在帐篷门口感受一下，发觉那脚步声已经远离这里了，这才探出头来四处打量了一下，没人。
　　但是，此时独孤问天和凤一等人同样从帐篷里缓缓走了出来。
　　白金鹏则是看向了这片帐篷的中间那个方向，因为他听到那急促的脚步声好像是往那边去了。而且他也看到了一群黑影向着那边奔去了。
　　白金鹏把自己的想法给其他人说了一遍，只见独孤问天皱着眉头道：“我怎么觉得你有这不正常啊！你这听力和视力有些不同寻常啊！”
　　白金鹏咳了咳，道：“现在不是说这个的时候，我感觉要出大事了，那方向可是皇帝和皇后居住的地方啊！”
　　凤一皱了皱眉头道：“少爷，你是说有人要刺杀皇帝？”
　　白金鹏点了点头道：“对，我就是这个想法，不过现在还没有人发现，可真的奇怪了，难不成是我多想了？”
　　白金鹏话音刚落，只听到一阵打斗声传来，而且伴随着一阵慌乱急促的叫喊声。
　　“护驾！护驾！”
　　白金鹏听到这声音，顿时脸色就不好看了，看来真的是有人要刺杀皇帝啊！
　　此时的白金鹏皱了皱眉头，心里纠结了起来，到底该不该去派人支援一下。
　　就在这时，叶欣怡从帐篷里急忙跑了出来，看着站在空地上的白金鹏等人，急切道：“你们怎么还站着啊！为什么不去救驾啊？”
　　白金鹏皱了皱眉头道：“欣怡，你听我说，现在情况还不明了，不能够盲目地去救援，不然的话，只能说添乱。”
　　“白金鹏，那是我父皇和母后，我能不急吗？我要去救人！”
　　白金鹏听了叶欣怡的话，顿时觉得不好了。
　　“叶欣怡，你冷静一些，你听听这周边的声音，现在太乱了，你现在哪都不能去，我现在就和独孤大叔他们去支援陛下那里，你和凤一大哥他们在这里等着！”
　　白金鹏说着，一把拉住了叶欣怡。
　　白金鹏看了一眼凤一，道：“凤一大哥，你们保护好欣怡，我带着凤十一他们去看看情况！”
　　白金鹏说完，直接返回帐篷里拿上三石弓和两壶箭矢走了出来。
　　白金鹏看着一脸焦急的叶欣怡，道：“陛下和皇后那里应该暂时没有危险，你放心地在这里待着，等着我回来啊！”
　　白金鹏说完，就带着凤十一等人还有独孤问天和龚旭阳一起向着中间的位置去了。
　　至于金花婆婆则是被留在了叶欣怡这边。毕竟，万一有人趁乱搞事情，也能够有人抵挡啊！
　　……
　　此时的中军大帐里，叶祖珪的脸色很不好看，一旁还有皱着眉头的诸葛采薇。
　　“呵呵，没想到啊！竟然还有人敢刺杀朕，还这么明目张胆地进行刺杀。”叶祖珪满脸愤怒地说道，“而现在，猎场外边的大军竟然还没有赶过来，看来这伙刺客不简单啊！”
　　一旁的诸葛采薇皱了皱眉头道：“陛下，你是认为这些刺客和那些人勾结在了一起？”
　　叶祖珪摇了摇头道：“现在说什么都是白搭，还是得看看最后的结果啊！”
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“不知道咱们的这些人能不能抵挡得住啊！”
　　叶祖珪和诸葛采薇听着大帐不远处传来的厮杀声陷入了沉思。
　　……
　　太子大帐里。
　　叶武威被侍卫给叫醒了，当叶武威听完侍卫的话，脸色阴晴不定。
　　“孙老，你觉得孤应不应该去救援父皇他们？”叶武威突然开口道。
　　孙老看着一脸平淡的叶武威，皱了皱眉头道：“太子殿下，你这话是什么意思？难不成你不愿意去救援你父皇吗？”
　　叶武威皱了皱眉头道：“孙老，万一咱们遇到了危险呢？”


第216章 事了拂衣去
　　东州城外，郊外皇家猎场。
　　此时的皇家猎场乱成了一团，四处起火，惊恐声不断。
　　而靠近中间的大帐的地方，两帮人正在厮杀着。一群黑衣人，一群宫廷卫士很显然的是，宫廷卫士已经落入了下风。毕竟，黑衣人实在是有些太多了。
　　就在这时，白金鹏已经和独孤问天他们赶到了现场。
　　白金鹏看着眼前的情况，皱了皱眉头道：“独孤大叔，龚前辈，你们带上凤十一他们去支援那些宫廷卫士，我和凤十九还有凤二十在这里远程攻击！”
　　而独孤问天等人听了白金鹏的话，直接向着战团奔了过去。
　　白金鹏则是和凤十九还有凤二十两人找了一个地方躲了起来。
　　白金鹏看着厮杀得很激烈的场面，皱了皱眉头道：“我现在用弓箭远程攻击，两位大哥给我警戒着四周，不要让人摸了过来。”
　　凤十九和凤二十同时点了点头表示同意。
　　另一边，由于独孤问天他们的加入，宫廷卫士这一边压力大减。
　　毕竟，刺客里面宗师比较多，而高手也比较多。但是，凤十一他们可都是一流上品的，所以也不容小觑。
　　白金鹏瞅准机会开始拉弓搭箭进行偷袭，虽然那些杀手都很厉害，可是架不住宫廷卫士和凤十一等人同样厉害，而白金鹏又是用三石强弓进行偷袭。
　　没多大一会儿，宫廷卫士这一边已经改劣势为优势了，开始压着刺客打了。
　　……
　　中军大帐里。
　　叶祖珪和诸葛采薇两人听说来了援军，两人脸上明显松了一口气。
　　只见叶祖珪笑了笑，道：“没想到来的竟然是白金鹏，看来这小子还有点良心！”
　　诸葛采薇同样笑了笑，道：“看来是因为欣怡的缘故，不然的话，我想这小子应该不会来的。”
　　这时，叶祖珪脸色突然有些不好看，道：“呵呵，白金鹏的帐篷应该距离咱们这里有些距离吧！他都来了，太子到现在都没来，看来太子还是存着小心思呢！”
　　诸葛采薇听了这话，脸色微变，随即叹了一口气，道：“唉！看来他是真的不适合当皇帝啊！”
　　……
　　另一边，叶武威听完护卫的话，皱了皱眉头道：“白金鹏竟然带人去了？而且现在刺客已经陷入了劣势？”
　　叶武威摇了摇头道：“孙老，看来我们得去支援一下了。不然的话，明面上过不去啊！说不定父皇会对我很不满的！”
　　孙老听了叶武威的话，点了点头道：“太子说得不错！不过，咱们可不能这样过去。不然的话，也是说不过去的。”
　　叶武威听了孙老的话，迟疑道：“孙老的意思，是身上弄点伤口？”
　　孙老点了点头道：“是的，毕竟咱们现在过去，身上一点伤都没有，说不过去啊！”
　　不一会儿，叶武威率领着一帮护卫向着中军大帐方向匆匆忙忙赶去了。
　　仔细看一下，还会发现叶武威和其他人身上还有一些伤口存在。
　　……
　　此时的中军大帐附近，厮杀已经接近了尾声。那些刺客除了宗师高手，其他人已经全部伏诛了。
　　不远处的白金鹏看着这一幕，摇了摇头道：“大局已定啊！”
　　白金鹏说完之后，静静地看着独孤问天他们宗师境界的交手，脸上露出了羡慕的表情，道：“哎呀，什么时候才能到宗师境界啊！”
　　一旁的凤十九和凤二十听了白金鹏这话，互相看了看，并没有说什么话。
　　就在这时，凤十九指了指另一个方向，道：“少爷，你看，太子来了！”
　　白金鹏顺着凤十九指的方向看了过去，只见太子叶武威带着一群护卫急匆匆而来，白金鹏撇了撇嘴道：“来的可真的是时候啊！”
　　白金鹏看了看还在战斗的宗师境高手，摇了摇头道：“我真的有理由怀疑，太子这是掐着点来的！”
　　而叶武威和孙老等人来到地方看着满地的尸体，还有正在对战的宗师高手，众人脸上露出了震惊的表情。
　　“太子，老朽这就去帮忙！”孙老开口道。
　　叶武威点了点头道：“有劳孙老了。”
　　另一边，白金鹏看着已经加入战团的老者，皱了皱眉头道：“这老家伙做什么去了？卧槽，这是赤裸裸的捡便宜来了。”
　　……
　　中军大帐里，叶祖珪和诸葛采薇听了护卫的话，互相看了看。
　　只见叶祖珪笑了笑，道：“呵呵，太子来的真是时候啊！”
　　诸葛采薇已经无力吐槽了，但是心里还是有些欣慰的，毕竟是来了。
　　另一边，白金鹏睁大眼睛看着不远处的那一幕。
　　“我没看错吧！这太子带来的高手跟刺客是一伙的吧！这他娘的明显就是资敌啊！”白金鹏撇了撇嘴道。
　　白金鹏之所以这么说，那是因为这孙老立功心切，竟然想要抢人头，结果被人一掌重伤并且擒住了。
　　此时的现场已经停止了厮杀，三个黑衣人宗师劫持着孙老，而宫廷卫士这一边则是心有顾虑地看着这一幕，顿时僵持了下来。
　　就在这时，皇帝叶祖珪缓缓从帐篷里走了出来。
　　只见叶祖珪皱了皱眉头道：“放他们离开！”
　　于是，那三个黑衣人宗师挟持着孙老离开了。
　　而这个时候，太子叶武威则是急匆匆地跑了过来，对着叶祖珪开始嘘寒问暖的关切地问候着。
　　等到叶武威说完，叶祖珪深深地看了叶武威一眼，道：“太子有心了！看来太子也受到了刺杀啊！为什么不在你的大帐里养伤啊！你看你这浑身的伤口！”
　　就在这时，宫廷卫士走了过来，站在一旁等着皇帝叶祖珪训话。
　　至于独孤问天等人则是在黑衣人离开之后就和白金鹏汇合了，而后直接回去了。
　　叶祖珪看着满地的尸体，一脸寒霜地说道：“大胆，真的是大胆啊！竟然在皇家猎场刺杀朕与皇后，这群人一定要严查！严查到底。”
　　……
　　另一边，叶欣怡听完白金鹏的话，对着白金鹏嫣然一笑，随后则是向着中军大帐的方向赶去了。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“唉，真的是无趣啊！”
　　一旁的宋婉瑜听了白金鹏的话，好奇道：“白公子，到底什么情况啊！跟我们说说呗！”
　　很快的，白金鹏把事情的始末说了一遍。
　　只见宋婉瑜皱了皱眉头，道：“按你这么说，这太子可真的是猪队友啊！这是赤裸裸的资敌啊！”
　　白金鹏咳了咳，道：“宋姑娘，你可别乱说，没证据你这就是污蔑。而人家又是太子，小心惹祸上身啊！”
　　花满楼撇了撇嘴道：“呵呵，这怎么了？我给你说，我可是偷偷地去看过了，太子那帮人身上的伤口可是自己划拉的，根本不是遇到了什么刺客。”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“算了，这事可不要乱传，这可是皇家的事情，咱们不要管！”


第217章 秋猎提前结束
　　东州城外，郊外皇家猎场里。
　　中军大帐里，叶祖珪看着跪在面前的将领，淡淡地说道：“说吧！为什么没有及时赶来？”
　　只见那将领低着头小声道：“陛下，我们御林军被人给下毒了！全体拉肚子了！”
　　叶祖珪听了这话，顿时大怒道：“你说什么？再说一遍？全体拉肚子？人家怎么没有毒死你们啊！堂堂御林军，天子亲军，竟然被人给下毒了，你自己信吗？”
　　叶祖珪的嘶吼声传出了老远。
　　另一个帐篷里，叶欣怡陪着皇后诸葛采薇说话。
　　“欣怡啊！这一次多亏了你师兄，不然的话，可真的就悬了！”诸葛采薇握着叶欣怡的手道。
　　叶欣怡听了这话，眼珠子一转，道：“母后，这是应该的！再说了，不是还有太子哥哥的吗？就算是没有我师兄他们，父皇和母后也不会有事的！”
　　诸葛采薇看着一脸笑意的叶欣怡，皱了皱眉头道：“唉，欣怡，我知道你对武威有意见，可是他终究是你哥哥啊！母后希望你不要太过记恨他啊！”
　　叶欣怡皱了皱眉头道：“母后，我想他对我做的事，还有对我师兄做的事，您都知道了吧！您觉得我应该怎么样对他？”
　　一时间，大帐里安静了下来，最后诸葛采薇只能叹了一口气，沉默了。
　　……
　　太子大帐里。
　　叶武威寒着脸坐在床榻上，看着一旁低着头的孙老，最后深深地出了一口气。
　　“孙老，我感觉父皇已经怀疑我了！都怪白金鹏那小子！”叶武威愤怒道。
　　孙老深深地看了叶武威一眼，道：“殿下，老朽认为殿下还是不要想着报复白金鹏了，这一次他带来的人都不是一般的宗师，老朽看不透他们。”
　　叶武威听了孙老的话，脸色再次一变，怒道：“可是，孤不甘啊！”
　　……
　　白金鹏居住的帐篷前面。
　　白金鹏一脸无奈的看着陆欣，道：“欣姨，你到底想要做什么啊？我可给你说，我这里什么都没有的！”
　　陆欣瞥了白金鹏一眼，道：“呵呵，怎么的？怕我勒索你吗？”
　　陆欣顿了顿，道：“你这是在做什么啊？为什么提前收拾东西？难不成你要离开吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，我给你说，我们被人给刺杀了，再加上这一次陛下被人给刺杀了，我觉得这里不怎么安全，还是回府吧！”
　　就在这时，陆欣突然开口道：“你觉得这次是谁要刺杀陛下？”
　　白金鹏回头认真的看着陆欣，道：“欣姨，你这话什么意思？你不会觉得我知道是谁吧？这玩笑可开不得！”
　　陆欣摆了摆手道：“看你这话说的，我这不是开个玩笑嘛！再说了，只是让你猜猜而已！”
　　白金鹏狠狠地摇了摇头道：“不猜，这事跟我没关系。我可不想惹祸上身，你想想，刺杀陛下可是诛九族的大罪。
　　他们既然敢做，那就说明他们不是一般人，你看我这个三脚猫功夫都不会的人，我可不敢得罪他们！”
　　陆欣：“……”
　　“你小子不是一直天不怕地不怕的吗？怕什么？这不是有我呢吗？”陆欣笑道。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“算了吧！我是真的怕麻烦，尤其是皇家的事，要不是因为欣怡，你觉得我会来东州吗？你看看我来东州几天，就已经有五个宗师要杀我了！五个啊！”
　　陆欣笑了笑，道：“你这不是活得好好的吗？再说了，你身边的这几个人这么厉害，不要以为我不知道！”
　　“厉害归厉害，但是不能一直看到人家不是？”
　　白金鹏皱了皱眉头道：“你觉得这一次刺杀的杀手来的时机和大营里的援兵情况正常吗？反正我是觉得不正常。说不定啊……”
　　白金鹏说着四处打量了一下，小声道：“很可能有皇家自己人参与了！所以，这事掺和不得啊！”
　　陆欣听了白金鹏的话，沉默了。毕竟，白金鹏说的话，很有道理。
　　……
　　叶祖珪和诸葛采薇两人站在台子上，洋洋洒洒说了一大堆勉励的话，最后直接宣布秋猎提前结束。
　　最后，大家纷纷收拾东西准备回东州城。
　　而白金鹏一行人早就已经收拾好了行李，散会之后直接踏上了归程。
　　白金鹏和花满楼两人并排而走。
　　白金鹏好奇的看着花满楼，道：“我说，你们俩到底如何了？有没有进展？”
　　花满楼疑惑的看着白金鹏，道：“进展？什么进展？我不明白你在说什么！”
　　白金鹏白了花满楼一眼，道：“花兄，你这就没意思了，什么叫做不明白我的意思啊？”
　　花满楼一副疑惑的表情，道：“我不知道啊！我和婉瑜姑娘的关系，你不是都清楚吗？还有什么进展啊？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“当然是亲亲抱抱搂搂举高高了！这都不懂？”
　　花满楼听了这话，回头看了一眼马车，咳了咳，道：“白兄弟，你这话就有些过了啊！我们都是正经人，发乎于情止乎于礼的！不能做逾矩之事！”
　　白金鹏瞥了一眼花满楼，道：“你装什么大尾巴狼啊！说得就好像是什么正经人一样！”
　　花满楼听了白金鹏这话，顿时大怒，怒视着白金鹏，道：“白金鹏，还能不能做兄弟了？你可不能如此诬赖我，我可是正经人！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏鄙视的看着花满楼，道：“好哇，你这是看不惯我？从此以后，不要再来我这里求取经验了！你家白哥不会再给你出招了，哼！”
　　于是，花满楼开始给白金鹏说好话。
　　另一边，叶欣怡好奇的看着宋婉瑜，道：“对了，你们俩发展到什么地步了？”
　　宋婉瑜疑惑的看着叶欣怡，道：“你这话什么意思啊？什么发展到什么地步了？我不明白你在说什么！”
　　叶欣怡：“……”
　　“婉瑜，咱们俩可是好姐妹，你怎么能瞒着我呢？你和花满楼发展到什么地步了？”叶欣怡撇了撇嘴说道。
　　宋婉瑜咳了咳，道：“欣怡，你这话也太羞人了！什么叫发展到什么地步了，我们压根就没有发展好吧！”
　　宋婉瑜咳了咳，接着道：“顶多就是对他产生了好感而已！”
　　“完了！完了！看你这模样，你这是要陷进去的节奏啊！”叶欣怡大笑道。
　　宋婉瑜：“……”
　　……
　　皇家猎场里。
　　叶祖珪笑了笑，道：“皇后，你觉得让白金鹏担任御林军统领一职，你觉得怎么样？”
　　正在喝茶的诸葛采薇听了叶祖珪的话，直接被呛住了，剧烈地咳嗽了起来。
　　只见叶祖珪拍了拍诸葛采薇的后背，给她顺顺气，道：“怎么了？有必要这么惊讶吗？竟然这么大反应！”


第218章 月上柳梢头，人约黄昏后
　　东州，白金鹏府邸里。
　　白金鹏一如既往的躺在了树荫下，看着不远处训练的吴大山等人，时而摇头，时而点头时而眯眯眼。
　　这时，叶欣怡缓缓走了过来，看着躺在树荫下的白金鹏，很自然的躺在了另一个空着的躺椅上。
　　只见叶欣怡皱了皱眉头道：“我说，你这很悠闲啊！怎么的？不去查到底是谁刺杀咱们了？”
　　白金鹏摇了摇头道：“查？怎么查？咱们没有一丝线索啊！再者说了，我到这东州城总共就得罪了那么几家人，还用查吗？不是明摆着的吗？”
　　叶欣怡疑惑道：“那你打算怎么办？”
　　白金鹏摆了摆手道：“还能怎么办？等着啊！等着他们沉不住气啊！”
　　“对了，这都两天了，你父皇就没有查到一些什么吗？比如说是什么人刺杀的？”
　　叶欣怡皱了皱眉头道：“我暂时没有进宫，我也不知道。”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　东州城，皇宫。
　　叶祖珪看着手里的情报，皱了皱眉头道：“呵呵，好一个白莲教啊！这查得真好，一找不到人就往白莲教身上推，这些人可真的是我大魏的好臣子啊！”
　　一旁的诸葛采薇听了这话，迟疑道：“陛下是觉得这不是白莲教干的？”
　　叶祖珪摇了摇头道：“有这个可能，可是从那些刺客身上的痕迹来看，确实是白莲教的人，不过很可能就是伪造的，朕都能看出来，就不信大理寺的人看不出来？”
　　叶祖珪冷笑道：“看来是有些人按耐不住了，这是在给朕提个醒呢！”
　　“大理寺卿也猜出来是谁做的了，只不过他这也是很无奈啊。”
　　诸葛采薇听了这话，皱了皱眉头。
　　……
　　很快的，白金鹏就得到了消息。
　　白金鹏听了花满楼的话，皱了皱眉头道：“白莲教？呵呵，这话你们也信吗？白莲教刺杀皇帝，然后还特意留下线索，你们觉得白莲教的人都是傻子吗？”
　　花满楼笑了笑，道：“不会是欲擒故纵吧！”
　　白金鹏白了花满楼一眼，道：“呵呵，你的想象力真是丰富！你觉得白莲教能够发展到现在，人家需要这样吗？欲擒故纵？呵呵……”
　　一旁的叶欣怡摆了摆手道：“很可能就是查不出来到底是什么人做的，所以大理寺才这么说的。”
　　白金鹏摇了摇头道：“唉，多事之秋啊！咱们遭遇了刺杀，皇帝也遭遇了刺杀，这么巧的吗？还有，这些刺客可真的是厉害啊！竟然能够派人给御林军的人下药，真的是能量巨大啊！”
　　一旁的叶欣怡听了这话，皱了皱眉头道：“你是说有内奸？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“这还用说吗？这是必然的啊！外人能进御林军吗？”
　　“不过，其他的地方也存在很多问题，想必这一次应该都被陛下给严惩了吧！”
　　叶欣怡淡淡地说道：“御林军大统领被革职查办了，皇家猎场的负责人被打入了大牢，还有其他相关人员全部都被革职查办了！”
　　白金鹏摆了摆手道：“这事啊！无解啊！我觉得查到最后也是白搭，很可能陛下和大理寺的人都知道是谁做的，可是没办法，只能推给白莲教了。”
　　叶欣怡皱了皱眉头道：“听你这话，你知道是谁做的了？”
　　白金鹏摇了摇头道：“我不知道！要不你去问你父皇？”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“算了吧！这事我还是装作不知道吧！”
　　……
　　很快的，皇宫里传来了一系列的决策，很多官员都被连累了。与此同时，与高家有关的官员这都被革职查办了。
　　东宫，太子府。
　　叶武威听着护卫的汇报，最后气得浑身发抖。
　　“这到底是怎么回事啊？为什么会这样啊？难不成父皇这是对我不满吗？”叶武威怒吼道。
　　叶武威越想心里越是苦恼，因为这些被连累的官员多数都与他有关，这不能不被他多想。
　　另一边，高家。
　　高文卓得到了宫里传来的消息，脸色瞬间巨变。
　　随即便让人叫来了自己的儿子高天望，此时的高天望还一脸懵逼的看着怒火冲天的父亲。
　　“父亲，怎么了？发生什么事了？”高天望好奇道。
　　只见高文卓一巴掌甩在了高天望脸上，随即高天望就被打蒙了。
　　高天望捂着脸不可思议的看着自己的父亲，道：“父亲，怎么了？发生什么事了？孩儿做错什么了？”
　　高文卓冷冷地看着高天望，怒道：“怎么了？你知道吗？跟咱们高家有关的官员全部都被免职了，你二叔也被免职了，这都怪你，你这逆子，当初就应该掐死你！”
　　高天望捂着脸看着自己的父亲，委屈道：“这跟我有什么关系？”
　　高天望这话一出，高文卓再次甩了一巴掌给他，道：“没关系？谁让你在猎场去找人家的麻烦的？你知道吗？就因为你这事引起的，咱们高家这一次真的是到了生死存亡之际，都是因为你！”
　　这一刻，高天望有些傻了，就因为这件小事？
　　……
　　此时的白金鹏正趴在桌子上仔细地画着图纸，他这是准备在东州城开一家成衣店，以此来对高家、周家和付家。
　　一旁的叶欣怡看着白金鹏已经画好的图纸，脸上露出了震惊的表情，道：“不得不说，你这作画的方式很独特，我没见过，不过这图纸画的真不错！”
　　白金鹏抬头看了一眼叶欣怡，道：“那是当然了，我这可是汇聚了华夏五千年的文明结晶，怎么可能会不好呢？”
　　叶欣怡：“……”
　　此时的叶欣怡心里很无语，白金鹏总是会时不时的蹦出几句自己听不懂的话，就比如这句华夏五千年的文明结晶。
　　白金鹏顿了顿，道：“到时候，成衣出来之后，比这画上的更好看呢！”
　　叶欣怡对这话丝毫不怀疑，毕竟之前的那钗子就是这样的。
　　就在这时，叶欣怡突然开口道：“金鹏，你是不是很孤独啊？”
　　白金鹏听了这话，抬起头疑惑的看着叶欣怡，道：“什么意思？”
　　叶欣怡皱了皱眉头道：“就是之前你唱的那首《夜空中最亮的星》，我听着你很孤独，这是因为什么？”
　　白金鹏目不转睛的看着叶欣怡，道：“你知道吗？我不是你们这个世界的人，我是来自遥远的地球，一个名叫华夏的族群……”
　　叶欣怡：“……”
　　白金鹏这么一说，叶欣怡也不再纠结这个问题了。毕竟，她是看出来了，白金鹏不打算说这个话题。
　　只不过，她是怎么都不会明白的，白金鹏说的是真的，而她很显然认为白金鹏这是为了转移话题。
　　“美女，月上柳梢头，人约黄昏后。晚上约一下？咱们去赏月？”


第219章 开玩笑的吧？
　　东州城，白金鹏府邸里。
　　一大早皇宫里派人来传旨，白金鹏直接懵逼了。御林军大统领？他？这有些开玩笑了。
　　而叶欣怡这已经闻讯赶来来，等她来到白金鹏府邸的时候，只见白金鹏愣愣地看着桌子上那随意摆放的圣旨，叶欣怡咳了咳，道：“你这也太随意了吧？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我说，我不随意还能怎么的？难不成供起来吗？”
　　叶欣怡也是知道白金鹏的这个人的性子，知道他就是这样的人。所以，也就不在这事上浪费口舌了。
　　“我说，你父皇这是几个意思啊？御林军大统领？这是大魏多缺人啊！让我这个三脚猫功夫的人来当大统领啊！”白金鹏一脸难以置信的表情道。
　　叶欣怡听了白金鹏的话，仔细地打量了一下白金鹏，道：“你说的有道理啊！就你这三脚猫的功夫，我都能吊打你，为什么让你当御林军大统领啊？”
　　白金鹏白了叶欣怡一眼，道：“我说虽然你说的是实话，可是很伤人你知道吗？”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“这不是你自己说的吗？再说了，如你所说，我说的也是事实啊！”
　　“哎呀，我不活了啊！你竟然如此说我，是嫌弃我吗？”
　　叶欣怡看着白金鹏撒泼的模样，摇了摇头。
　　就在这时，陆欣和叶展鹏缓缓而来。
　　陆欣看着撒泼的白金鹏，咳了咳，道：“那什么，这么大的人了，竟然还这副模样，羞与不羞啊？”
　　白金鹏咳了咳，道：“这又没有外人？有什么羞不羞的？”
　　叶展鹏笑了笑，道：“白兄可真的是真性情啊！对了，还没有恭喜呢！你都是御林军大统领了！”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“懂不懂规矩啊？什么白兄啊？要叫姐夫，姐夫懂吗？”
　　白金鹏这话一出，叶展鹏直接尴尬了，随即看向了叶欣怡，而叶欣怡则是抬着头看着房顶，仿佛没有听到似的。随即，叶展鹏看了看自己的母亲。
　　只见陆欣撇了撇嘴道：“人家说的对，你确实是要叫姐夫！”
　　然后，只见叶展鹏对着白金鹏拱了拱手道：“姐夫好！恭喜姐夫出任御林军大统领！”
　　最让白金鹏无语的是，叶展鹏接着说道：“姐夫，你看我都这么叫你了，你是不是得表示一下啊？”
　　白金鹏看着一脸无害的叶展鹏，睁大眼睛道：“表示？什么表示？你见过你姐夫我吃过亏吗？除了你老爹坑我那一次！”
　　叶展鹏：“……”
　　众人：“……”
　　这时，宋婉瑜也跟着花满楼一起走了进来。
　　只见宋婉瑜看着桌子上的圣旨，好奇的看着白金鹏，道：“白公子，你这就成了御林军大统领了？可真的是够让人震惊的啊！这是为什么啊？我听说你这武功可不怎么样啊？”
　　一旁的花满楼咳了咳，道：“婉瑜姑娘，你说话太直白了，这样不好，你看白兄弟多尴尬！”
　　白金鹏瞥了一眼花满楼和宋婉瑜，撇了撇嘴道：“我尴尬？你想多了，只要我不觉得尴尬，那尴尬的就是别人！”
　　“再说了，陛下既然这样下旨了，那就说明他老人家！不然的话，我凭什么会成为御林军大统领？那可是天子亲军啊！”
　　众人：“……”
　　一旁的陆欣咳了咳，道：“你这自信的模样跟你娘年轻的时候一样！”
　　白金鹏咳了咳，道：“欣姨，你放心，你说的这句话我肯定会告诉我娘的，你竟然说她老，你完了！”
　　陆欣：“……”
　　其他人：“……”
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，你们觉得这玩意能退不？我觉得这玩意有点像烫手的山芋，我没兴趣！”
　　只见陆欣瞥了白金鹏一眼，道：“呵呵，你以为这是你家吗？退？呵呵，这可是圣旨啊！陛下金口玉言，还能收回去？你想多了！”
　　叶展鹏咳了咳，道：“母妃说的是，你要是想退回去，我觉得你得做好心理准备，大牢里过一辈子！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　东州城，一个巨大的宅院里。
　　丞相柳骏通淡淡地看着桌子上的那张纸，那张纸上写有三个字，白金鹏。
　　柳骏通疑惑的看着白金鹏三个字，皱了皱眉头道：“白金鹏，你到底是什么人呢？竟然能够被陛下给委以重任。御林军啊！这可是天子亲军啊！”
　　一旁的一个儒衫的中年人开口道：“相爷，这个白金鹏会不会有其他特殊的本领啊！我听说他用的可是三石弓啊！”
　　柳骏通摇了摇头道：“三石弓怎么了？能够用三石弓的人很多。不过，这小子真的很神秘。我娘可是很喜欢他做的饭菜，这小子饭菜做得很不错！”
　　一旁的儒衫中年人听了柳骏通的话，咳了咳，道：“做饭？”
　　柳骏通笑了笑，道：“很有意思的年轻人，我很期待他能给我们带来惊喜。”
　　……
　　东宫，太子府。
　　叶武威一脸愤怒的看着桌子上的那张纸，那张纸上写着白金鹏的名字。
　　“白金鹏！白金鹏！你到底是什么人？竟然能够被父皇给看中，还被委以重任！御林军大统领啊！”叶武威怒吼道。
　　此时的叶武威心里异常的不平衡，毕竟御林军大统领这一职位可以说深得陛下宠信。
　　不然的话，怎么可能坐上这个位子呢？他可是眼馋了许久，只不过现在竟然成了这样。
　　叶武威怎么都不相信，白金鹏这个该死的家伙竟然成为了御林军大统领！
　　……
　　皇宫，立政殿里。
　　诸葛采薇一脸好奇的看着叶祖珪，道：“陛下，你确定这么做可以吗？这小子可是武功低微，据欣怡说，刚入三流啊！陛下这样做应该很多人反对吧！”
　　叶祖珪摇了摇头道：“何止很多人反对啊！基本上所有的人都反对，不过丞相这一次竟然没有反对，也不知道这老家伙在想什么。”
　　诸葛采薇摇了摇头道：“丞相这人一直可都是老谋深算的，难不成他在谋划什么？”
　　叶祖珪摇了摇头道：“随他去吧！他不反对正好。不过。虽然很多人反对，不过朕打定的主意，谁来反对也不成！”
　　诸葛采薇皱了皱眉头道：“陛下，你就不怕这小子不能够胜任？要知道，御林军的人，可都是一个个桀骜不驯之人，随便拉出来一个人都可能比他武功高啊！”
　　叶祖珪笑了笑，道：“你觉得那小子怕吗？你以为他手下那人是摆设吗？”
　　诸葛采薇睁大眼睛道：“陛下，你认为那小子会让他手下的人去收拾御林军？”
　　“这有什么不可能的？这小子什么事不敢干啊？”


第220章 看陛下你的需要
　　东州城，白金鹏府邸里。
　　白金鹏一行人看着桌子上送来的盔甲佩刀还有令牌，每个人脸上都是一副怪异的表情。
　　只见白金鹏咳了咳，道：“这就送来了？这是要我立马去赴任啊？难道这满朝文武就没有人站出来反对我吗？毕竟，我只是一个名不见经传的人啊！”
　　这时，陆欣瞥了白金鹏一眼，道：“呵呵，没人站出来反对你？你想多了，你知道陛下宣布这个决定的时候，满朝文武九成以上的人都反对你，其他人都保持沉默。不过，都被陛下给压下去了。”
　　一旁的叶欣怡笑了笑，道：“看来父皇很看好你啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，我看你父皇这是看我顺眼，想要给我添堵呢！”
　　叶欣怡：“……”
　　陆欣哭笑不得的看着白金鹏，道：“你这小崽子，你这样编排陛下，就不怕以后他给你穿小鞋？”
　　白金鹏听了这话，咳了咳，道：“那什么，你们都听错了啊！我刚刚什么都没说啊！你们也什么都没听到啊！”
　　……
　　皇宫大门口。
　　叶欣怡疑惑的看着白金鹏，道：“你为什么要去见父皇啊？难不成你还有什么疑惑的吗？我来给你释疑！”
　　白金鹏摇了摇头道：“不行，我这事得亲自给陛下说道说道，不然的话，会很麻烦的。”
　　很快的，白金鹏和叶欣怡就来到了立政殿里。至于为什么来到立政殿，只能说是恰逢其会。
　　当然了，这话是诸葛采薇说的，白金鹏表示不信，却也无可奈何。
　　只见诸葛采薇一脸笑意的看着白金鹏，道：“呵呵，白小子，还得谢谢你派人去救我们呢！你看，陛下封你为御林军大统领，你高兴吗？”
　　随即，诸葛采薇和叶欣怡两人的目光齐齐汇聚在白金鹏脸上，期待着他的回答。
　　只见白金鹏咳了咳，道：“这是草民的荣幸，多谢陛下他老人家信任！只不过，草民怕是不能够服众啊！”
　　诸葛采薇听了白金鹏的话，笑了笑道：“这有什么的，陛下跟我说他相信你的能力，相信你一定可以带好御林军的！”
　　白金鹏听了这话，直接被呛住了，一直的咳嗽。
　　诸葛采薇看着咳嗽的白金鹏，道：“本宫知道你很激动，但是也不需要这么激动啊！本宫知道你对陛下心怀感激，本宫会转告的！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏心里吐槽道：我嘞个去，我啥都没说呢！你就说我感激陛下？你想多了吧！
　　“皇后娘娘，草民……”
　　白金鹏还没有说完，诸葛采薇直接打断道：“哎，都这时候了，还什么草民啊！你要说末将，懂吗？不然的话，会被人给笑话的！”
　　白金鹏：“额！”
　　此时的白金鹏只觉得脑门上全是黑线和汗滴。
　　“那个，皇后娘娘，末将可是有言在先，我这人脾气不好，万一到御林军中有人不听号令，我会不高兴的，我一不高兴，手段就会有些激烈，万一出了人命什么的……”
　　白金鹏说着，咳了咳，看了诸葛采薇一眼接着说道：“还希望陛下多担待啊！”
　　诸葛采薇听了白金鹏的话，睁大眼睛看着白金鹏，道：“出人命？什么意思？只是让你去统领御林军而已，怎么还扯上人命了？”
　　白金鹏看着震惊的诸葛采薇，咳了咳，道：“皇后娘娘，末将说的是真的，万一有时候不服我，不听号令，让我难堪，我觉得这是藐视皇权，不满陛下，我觉得必须军法从事，万一下手重一点，这个……”
　　诸葛采薇和叶欣怡两人互相看了看，齐齐盯住白金鹏。
　　就在这时，叶祖珪缓缓走进了立政殿里。
　　“白金鹏，你怎么在这里？你不是应该去御林军大营报到的吗？”叶祖珪看着白金鹏道。
　　白金鹏心里撇了撇嘴，吐槽道：切，你要不是知道我在这，真是奇了怪了。
　　“陛下，末将有些疑虑想要跟陛下探讨一番，万一一不小心酿成大错，那就不好了！”白金鹏咳了咳道。
　　一番寒暄过后，叶祖珪认真的看着白金鹏，道：“我说你小子真的想要闹出人命啊？”
　　白金鹏脸上露出一副为难的模样，道：“这就得看陛下你了，你是想要一支虎贲大军还是想要一支面子工程的御林军了。”
　　叶祖珪疑惑的看着白金鹏，道：“哦？这有什么不同吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“说真的，现在的御林军，真的是徒有其名。毕竟，没有经历战火洗礼的军队，都是纸老虎，中看不中用。”
　　“一支军队，必须令必行，行必果，战必胜。这是一支铁军存在必须拥有的东西。
　　可是，御林军，现在真的只是虚有其表。想来也是，大魏立国三百多年了，御林军一直拱卫京师，想必没有经历过什么战火的洗礼，所以啊！这得看陛下想要什么样的御林军了。”
　　“如果只需要一支能够装饰门面的御林军，现在就可以了，我到时候什么都不用管，只要他们谨守本分就可以了，就算是不服我，反对我，我也无所谓。”
　　叶祖珪看着一脸平淡的白金鹏，道：“如果我要是想要你们家后院的那样的军队，你会怎么办？”
　　白金鹏听了叶祖珪的话，咳了咳，道：“陛下，末将听不懂你这话啊！不过，陛下要是需要那样一支铁军，我想这御林军里面一切都要听我的，别人不能够干涉，无论我在里面杀了多少人，只要陛下能够给我兜住，一年之后，一支令必行，行必果，战必胜的铁军保证出现在陛下面前。而且，不需要陛下另外出任何的钱。”
　　白金鹏顿了顿，道：“陛下放心，我不会随意无故杀人的，只有那些刺头，搞事的我才会对他们出手。”
　　叶祖珪听了白金鹏的话，笑了笑，道：“呵呵，你口气很大啊！就不怕到时候交不了差？”
　　白金鹏摇了摇头道：“陛下，我后院那些人根本就没有训练成呢！他们连半成品都不算，毕竟很多东西他们可是都还不会呢！”
　　白金鹏咳了咳，道：“陛下，你或许会觉得我说大话，不过实践是检验真理的唯一标准，到时候陛下就知道了。”
　　“不过，取决权还是在陛下这里，这要看陛下需要一支什么样的军队了。”
　　叶祖珪认真的看着白金鹏，道：“好！既然你有这个信心，那朕怎么可能会需要一支样子大军呢？朕要你接手御林军，就是需要你把御林军打造成你说的令必行，行必果，战必胜的铁军。”
　　“到时候你要是完不成的话，可就不要怪朕了！”
　　白金鹏笑了笑，道：“只要陛下放权给我，这御林军一年之后必定会焕然一新，成为一支铁军！”


第221章 下马威？
　　东州城，皇宫里。
　　白金鹏和叶欣怡两人从立政殿里往宫门方向走。
　　“你真的打算大干一场啊？你不会真的想要闹出人命吧？”叶欣怡疑惑道。
　　白金鹏摆了摆手道：“这个事情吧！他不在我，要看看那些人到底想要怎么做吧！他们要是听我的话，一切都好说，我最多把那些刺头什么的撵出御林军，要真的不知好歹，呵呵……”
　　叶欣怡：“……”
　　……
　　立政殿里，诸葛采薇疑惑的看着叶祖珪道：“陛下，您真的不管他怎么折腾吗？万一他要是给你惹来大麻烦，那该怎么办啊？
　　我可是能看出来，这小子眼底的杀气可不作假，如果御林军真的有人敢跳出来反对他，不听他号令，他是真的敢杀人啊！”
　　叶祖珪摇了摇头道：“皇后，你还不知道吗？现在的御林军成了什么了？这御林军成立三百年了，就朕在位期间，你看看这才多少年，这都成什么样子了？”
　　“朕是看中了这小子府邸后院训练的那些人了，你是没看到，我听说那些人现在一个个都是杀气腾腾的，据说他还没训练多久呢！可是战斗力我看御林军一对一都不是人家的对手。”
　　“御林军毕竟是天子亲军，如果要是再不整治一番，我看真的是名存实亡了啊！”
　　……
　　白金鹏府邸里，叶欣怡看着白金鹏一身盔甲，腰上挂着佩刀，一副威风凛凛的模样，赞叹道：“唔，看来你这生来就是当兵的料啊！有那股子将军味！”
　　白金鹏白了白眼，道：“你这话什么意思？我可告诉你，现在我可是正儿八经的大魏将军，御林军大统领。”
　　一旁的陆欣撇了撇嘴道：“说你胖你还喘上了？我可告诉你，现在的御林军里面刺头很多，很多人都是混吃等死的存在，你可得小心了，万一要是镇不住他们的话，你可是会成为笑话的！”
　　白金鹏听了陆欣的话，指了指一旁站着的同样一身戎装的凤一等人，道：“看到了吗？有凤一大哥他们在，御林军里面的人要是识趣的还好，要是不识趣，呵呵，国法无情，军法更严！”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“他这是准备整治一下御林军，谁要是敢忤逆他，我觉得他这是要下死手了！”
　　陆欣听了叶欣怡的话，皱了皱眉头道：“你不会真的要用铁血手段吧！那里面很多人都是贵勋子弟，你要是做得太过了，会很麻烦的！”
　　白金鹏摇了摇头道：“我已经跟陛下说了，御林军里我说了算，他只要结果，过程他不管。出了什么事他兜着，我只管一年后交出一支铁血大军。”
　　白金鹏笑了笑，道：“御林军现在就是患了重病的人，需要用虎狼之药，用猛药。”
　　众人感受着白金鹏身上散发的浓烈的杀气，都被震惊了，这是真的要用铁血手段啊！
　　……
　　御林军大营外边，白金鹏看着大门紧闭的御林军大营，里面没有传出来一丝一毫的训练的声音。
　　白金鹏摇了摇头道：“呵呵，怪不得陛下被刺杀的时候，御林军都趴窝了，看来这御林军治军真的是够……”
　　“没法说了，你看这站岗的呢？那警戒塔上昏昏欲睡的士兵，这他娘的敌人都打到家里来了，他们还不知道呢！”
　　一旁的叶展鹏听了白金鹏的话，咳了咳，道：“白大哥，你刚来东州，这御林军可是有一个外号，叫做养老军，里面大多数都是贵勋子弟，都是那些王侯贵族的庶子，混吃等死的存在，所以……”
　　白金鹏挥了挥手，道：“算了，说这么多做什么，我不想知道。”
　　白金鹏顿了顿，认真的看着叶展鹏道：“既然欣姨把你交给我了，那么今后你就听我的了，现在你去叫门，让他们出来迎接我这个御林军大统领！”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，脸上露出了迟疑的表情，道：“白大哥……”
　　“什么白大哥，叫大统领！这里是军营，不是家里！”白金鹏训斥道。
　　“大，大统领，我觉得他们不会出来迎接你的！”叶展鹏顿了顿道。
　　白金鹏挥了挥手道：“这不是你该操心的事，赶紧去叫门！”
　　于是，叶展鹏就开始去叫门去了。
　　白金鹏看得很清楚，警戒塔上的那个士兵看到了他们，也看到了叶展鹏去叫门，但是却像是没看到一样，低着头接着打瞌睡。
　　叶展鹏叫了许久，没有人回答，最后只能低着头回来了。
　　白金鹏摇了摇头道：“呵呵，这是打算给我一个下马威吗？很好！非常好！”
　　……
　　御林军大营里，此时的御林军们，都在营房里睡大觉，虽然明知道今天是新的大统领报到的日子，可是他们都懒散惯了。再说了，这也是有些人吩咐的。
　　但是，也有些人心里止不住的担忧，万一要是惹怒了新的大统领，上面怪罪下来，可就麻烦了。
　　不过，这些人都是极少部分人而已。再说了，天塌了，有大个子顶着呢。
　　因为，御林军副统领已经下令了，不允许任何人迎接新的大统领。
　　原本御林军每日还有日常训练，虽然只是装样子，但是今日则是取消了，为的就是给新的大统领一个下马威。
　　……
　　“凤一大哥，你们去把那营门给我拆了，我倒要看看，这御林军是不是要反天了！”白金鹏大怒道。
　　白金鹏话音刚落，只见凤一一挥手，几个人立刻向着营门疾行而去。
　　随着一阵刀光剑影，只见那厚重的圆木营门已经四分五裂了。
　　透过营门，看到大营里一片空虚，没有任何人。
　　白金鹏骑着黑风，缓缓走进了大营里。
　　此时的白金鹏内心深处则是窝着一团火，这他娘的是赤裸裸的下马威啊！真的以为我不敢动他们吗？
　　只见白金鹏指了指警戒塔上的那个哨兵，道：“你，下来！”
　　警戒塔上的士兵看了白金鹏一眼，直接无视了。
　　“好！很好！非常好！”白金鹏淡淡地说道。
　　随即，白金鹏立刻拉弓搭箭对准了哨兵，只听到一声惨叫声响起，那哨兵直接倒在了警戒塔上。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，真的是不知死活！”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“把他扔下来！”
　　叶展鹏看着白金鹏毫不犹豫的拉弓搭箭，再听到这话，丝毫不敢迟疑，直接施展轻功掠上了警戒塔，把那哨兵一脚踢了下来。
　　白金鹏看着叶展鹏的动作，点了点头道：“做得不错！令必行，记住了！否则，你就给我离开吧！”
　　白金鹏顿了顿，道：“去敲响聚将鼓，我倒要看看，他们到底想要做什么。”


第222章 火烧连营
　　东州城，御林军大营。
　　此时的叶展鹏卖力地敲着聚将鼓。说真的，叶展鹏心里可是很害怕的。
　　毕竟，这聚将鼓可不是一般的鼓，这玩意儿完全就是外敌入侵的时候敲的，聚集将士们用的。
　　白金鹏静静地看着远处的营房，营房里有些人探出了头，有意思探出了身子，看着白金鹏这边。
　　另一边，营房的最深处，一个比其他营房豪华一些的营房里。
　　一个满脸胡腮的中年人静静地等着护卫前来汇报。
　　就在这时，一个护卫匆匆跑了进来，对着这人拱了拱手道：“统领，不好了，那新来的大统领直接劈碎了营门，射杀了哨兵。”
　　护卫话音刚落，只听到一阵聚将鼓传来。
　　中年人一听这鼓声，脸色骤变，道：“呵呵，这人胆子很大！竟然敢劈碎了营门，射杀了哨兵，现在竟然还敢敲响聚将鼓，他这是吃了熊心豹子胆了吗？”
　　这时，护卫迟疑道：“统领，咱们要去吗？这可是聚将鼓啊！”
　　中年人脸色一黑，训斥道：“去什么去？滚回去睡觉去吧！这小子竟然敢如此做？等着吧，呵呵……”
　　……
　　白金鹏看着稀稀落落的来人，整个校场之上稀稀疏疏的站着一百多个人，而且一个个还是东倒西歪的。
　　此时的白金鹏脸色漆黑一片，这他娘的是御林军？天子亲军？呵呵，白金鹏表示不相信！
　　白金鹏看了一眼叶展鹏，道：“好了，不用敲了！”
　　叶展鹏看着校场上稀稀疏疏的人，咳了咳，道：“大统领，咱们怎么办？”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“怎么办？凉拌！”
　　白金鹏顿了顿，道：“火折子带了吧！给我点一堆火过来！”
　　很快的，叶展鹏就废物利用地点燃了一堆营门碎片。
　　只见白金鹏从箭壶里拿出一把箭矢递给叶展鹏，道：“缠上布条，会吧！”
　　叶展鹏看着白金鹏递来的箭矢，也不废话，直接开始缠裹布条。
　　而白金鹏也没有闲着，直接从马匹上掏出一个密封的陶罐，缓缓摆在了火堆旁边。
　　随即，白金鹏淡淡地说道：“展鹏啊！你说我要是把这营房给烧了，你觉得他们会不会来校场上集合？”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，手里的箭矢直接掉在了地上，目瞪口呆的看着白金鹏，道：“这个，有些不妥吧！”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“赶紧的，没看我等着的吗？一点小事都干不好！”
　　叶展鹏：“……”
　　很快的，叶展鹏就已经缠裹好了所有的箭矢。
　　白金鹏接过一支箭矢，在陶罐里沾了沾，随即在火堆上一过，只见那箭头上已经燃烧起猛烈的火焰。
　　随即，白金鹏拉弓搭箭，一支火箭向着远处的营房飞了过去。
　　这一幕，让那些校场上懒懒散散的御林军士兵大为震惊。而另一边营房里的士兵们看到一支火箭飞了过来，直接愣住了。
　　但是，白金鹏可是没有停止，而是射完了所有的箭矢。
　　很快的，远处的御林军营房就已经燃起了熊熊烈火。
　　一时间，那些营房里的士兵纷纷逃了出来，向着校场而来。救火？那是不存在的，这么大的火，怎么救？
　　而那个豪华一些的营房里，中年统领则是愣愣地站在自己营房外边，看着营房燃起了大火。
　　一瞬间，脸色铁青，竟然敢烧自己的营房，这也太大胆了。
　　另一边，白金鹏看着校场上密密麻麻的御林军士兵，看了一眼叶展鹏，道：“看到了吗？这不是有人吗？”
　　“你觉得要真的有人来劫营，这些御林军将士会有什么下场？”
　　叶展鹏看着面前懒懒散散的御林军士兵，摇了摇头道：“会不堪一击！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“如果你是敌人，你会对这样的士兵下手吗？”
　　叶展鹏：“……”
　　就在这时，一个中年大汉气冲冲地向着白金鹏这边走来。
　　“大胆贼子，竟然敢袭击御林军大营，你该当何罪？”中年人怒视着白金鹏厉声道。
　　白金鹏瞥了这人一眼，随即从怀里掏出一个令牌，道：“认识这是什么吗？”
　　中年人看到白金鹏手里的令牌，脸色一顿，道：“不要以为你是御林军大统领就可以为所欲为，竟然敢火烧御林军大营，射杀御林军哨兵，你这是打算谋反吗？”
　　白金鹏瞥了一眼中年人，道：“你是何人？”
　　只见中年人一脸倨傲的看着白金鹏，道：“我乃御林军副统领付青山！”
　　白金鹏点了点头，道：“付青山！你知道今天是什么日子吗？还有，见到上官就这副模样？”
　　付青山听了白金鹏的话，怒视着白金鹏道：“你什么意思？”
　　白金鹏摇了摇头道：“拿下！”
　　随即，白金鹏身后走出两个人，一把摁住了付青山，押到了白金鹏跟前。
　　只见白金鹏瞥了一眼远处校场上的士兵，他们并无任何异动。
　　“呵呵，付青山是吧！你很不错！真的不错！”白金鹏淡淡地说道。
　　随即，白金鹏缓缓走到了校场上面的台子上，看着校场上懒散的御林军士兵。
　　“御林军将士们，你们好！我叫做白金鹏，是御林军新任大统领！今天是我上任的第一天，说真的，我很失望，没想到堂堂天子亲军，竟然是这样的一群人！”
　　“不过，我很庆幸，你们只是一群废物，并不是一群傻子，知道营房着火了，竟然还会逃出来，看来你们还有的救。”
　　校场上面的士兵们听到白金鹏的话，每个人脸上都露出了一丝愤怒，但是随即便又消失了。
　　这一切，白金鹏都看在眼里。
　　白金鹏顿了顿，道：“看来你们真的都是废物，我都这样骂你们了，你们竟然无动于衷？呵呵，真的是一群米虫，废物，垃圾，废柴……”
　　白金鹏噼里啪啦说了一大堆的脏话。但是，那些御林军士兵们并无任何表示。
　　白金鹏摇了摇头道：“从今天起，我的话就是规矩，你们这些人都要听我的，否则格杀勿论！不要以为我是在开玩笑。既然我是御林军大统领，那么，今天就得给你们一个下马威！”
　　只见白金鹏挥了挥手，付青山就被人给押到了台子下面。
　　“就是他吩咐你们给我下马威的是吧！这真的是一个好主意，既然他撞到了我手里，那么我就拿他开刀了。”
　　随即，白金鹏看了一眼叶展鹏，道：“叶展鹏！”
　　“到！”
　　叶展鹏跑到了白金鹏跟前，一脸严肃的看着白金鹏，道：“大统领，请吩咐！”
　　白金鹏指了指跪在地上的付青山，道：“不遵上令，涉嫌谋害上官，该当何罪？”
　　“杀！”


第223章 铁血手段
　　东州城，御林军大营远处的一个宅院里。
　　叶祖珪和诸葛采薇两人相对而坐，看着面前桌子上冒着热气的茶壶。
　　只见诸葛采薇迟疑道：“有必要来这里吗？既然都交给白金鹏那小子了，陛下还担心什么？”
　　叶祖珪摇了摇头道：“我哪里担心了，我只是好奇他会怎么做而已。”
　　就在这时，一个护卫匆匆跑来道：“启禀陛下，皇后娘娘，白统领已经劈碎了营门，射杀了哨兵，火烧了营房！”
　　“噗！”
　　叶祖珪直接喷出了嘴里的茶水，开始咳嗽了起来，看样子是被呛住了。
　　诸葛采薇慌忙上前拍叶祖珪的后背，过了一会儿，叶祖珪这才平复了下来。
　　“这小子，真敢干啊！劈碎了营门也就罢了，还射杀哨兵？火烧营房？”叶祖珪满脸难以置信地说道。
　　诸葛采薇撇了撇嘴道：“这还不是你授意的？陛下，我可给你说，这小子可不是省油的灯。”
　　叶祖珪笑了笑，道：“先看看！”
　　……
　　御林军大营里。
　　叶展鹏愣愣地看着白金鹏，一时间不知所措。
　　白金鹏看着愣住的叶展鹏，皱了皱眉头道：“怎么？看着我做什么？行刑啊！”
　　叶展鹏睁大眼睛说道：“真杀啊？”
　　白金鹏皱着眉头道：“这是最后一次，你要是再怀疑我的命令，哪来的滚哪去！动手！”
　　叶展鹏看着一脸寒霜的白金鹏，一咬牙，抽出佩刀，直接走到了付青山跟前。
　　付青山看着已经抽出佩刀的叶展鹏，脸上露出了一丝惊恐的表情，怒吼道：“白金鹏，你想做什么？我可是御林军副统领，你敢杀我？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，副统领？你就是正统领，我说杀你，你就得给我死！”
　　“还愣着做什么？等着吃饭吗？杀！”
　　叶展鹏看着一脸寒霜的白金鹏，直接对着付青山砍了下去，随即一道血水喷了老远，一颗头颅在地上滚了起来。
　　这一刻，校场上的御林军士兵纷纷睁大了眼睛，看着眼前的这一幕。
　　他们是真的没有想到，御林军副统领就这么在他们眼前给杀了。
　　就在这时，白金鹏大声道：“诸位将士们，我白金鹏在这里给你们重复一遍。从今往后，我的命令，不希望有人反驳，不希望有人违抗。我说一就是一，我让你们往东你们就不能往西！”
　　“看看你们一个个的，还天子亲军呢？整个就是一群废物。”
　　“从前你们怎么样，我不管，但是从今日起，你们都要听我的，不要以为我吓唬你们，谁要是敢不听我的话，这就是下场！”
　　随即，白金鹏挥了挥手。只见吴大山等人跑步来到了白金鹏跟前，齐整整地站在校场中间。
　　白金鹏瞥了一眼校场上的士兵，指了指吴大山等人站着的方队，大声道：“看到了吗？这才是军人该有的样子，站要有个站样！现在，你们，立刻，马上给我站直了，我不要求你们给我站得像他们一样，最起码不能让我看到你们一身慵懒的模样。”
　　“还有，不要给我嬉皮笑脸，还有不要以为我是在开玩笑，怎么会死人的！”
　　“五百息之内，都给我整好队。按照你们之前的队列给我站好，现在立刻马上开始！”
　　白金鹏说完，直接淡淡地看着校场上的士兵。其实，白金鹏原本打算给他们三分钟的时间，可是一想还是长点时间吧！
　　此时的校场之上，士兵们互相打量着对方，有人慌忙动了起来，但是有人却是站在原地不动，脸上露出了不屑的表情。
　　但是，绝大部分的人都站好了队，只有一小部分人站在原地，一副慵懒的模样。
　　五百息的时间，说长不长，说短不短，很快就过去了。
　　白金鹏看着校场上那大部分已经站好了的士兵，笑了笑道：“很好！本统领原本以为会有一半，甚至一大半的人会不听我的命令！不过，你们很幸运，真的很幸运。”
　　那些已经站好队的士兵疑惑的看着白金鹏，不知道他这话是什么意思。
　　随即，白金鹏看向了那些站在原地，一脸不屑的士兵们，大声道：“那些站在原地的人，你们已经被革出了御林军，从现在起，你们不再是御林军的士兵。限你们两百息之内滚出御林军大营，否则，杀无赦！”
　　白金鹏这话一出，那些已经站好队的御林军士兵们睁大了眼睛。
　　而那些站在原地的士兵们则是不屑的看着白金鹏，那意思很明显，那就是不相信白金鹏会杀了他们。
　　白金鹏冷冷地看着那些已经站好队的御林军士兵们，大声道：“你们也不要觉得高枕无忧了，从今天起，你们将会受到严格刻苦的训练，接下来你们会知道什么叫做地狱般的训练，只要是不合格的，一律革出御林军！”
　　“还有，那些已经不是御林军的人，你们还有不到一百息的时间，不要以为我这是给你们说笑。你们或许以为你们是贵勋子弟，我就不敢拿你们怎么样！”
　　白金鹏顿了顿，道：“叶展鹏！”
　　“到！”
　　“军营律例，不听长官命令，忤逆长官，蔑视长官，该当何罪？”
　　叶展鹏大声道：“杀！”
　　这一刻，那些原本站在原地的人只有寥寥十多个人离开了原地，向着营门方向快速地走去了。
　　很快的，两百息时间已经到了。
　　白金鹏看着站在原地的原御林军士兵，浑身充满了杀气。
　　“吴大山！”
　　“到！”
　　白金鹏指着那些站在原地的人，道：“那些歹徒私闯御林军大营，破坏御林军大门，射杀哨兵，火烧营房，现在本统领命令你们，消灭他们！”
　　“是！”
　　只见吴大山转身看着那些站在原地的御林军士兵，大喊道：“杀！”
　　随即，吴大山带来的那些人便抽出了兵器，杀向了那些站在原地的御林军士兵。
　　这些御林军士兵好多可是没有带着兵器。毕竟，平时不训练的时候，兵器什么的都要统一管理的。
　　那些人不相信白金鹏会杀他们，还以为挥刀冲向他们的人是在吓唬他们。只是，这一次他们错了，真的错了！
　　只见吴大山等人冲上去直接挥刀杀人，一点都不含糊。而是配合紧密，一时间，鲜血四溢。
　　那些站在原地的士兵们都被吓傻了，但是吴大山等人可不会管这些，直接一路杀下去了。
　　而已经站好队的御林军士兵们看着这一幕，纷纷不由自主地咽了咽口水，真的杀啊！这可是出乎他们的意见。
　　那些原本面露不屑的士兵，此时已经是满脸恐惧，开始四散而逃。
　　这个时候，已经是来不及了。毕竟，他们御林军吓唬吓唬人还行，真的动起手来，那都是菜得很。
　　很快的，一场屠杀就结束了。


第224章 嘶，他真敢动手啊
　　东州城，御林军大营里。
　　此刻的御林军大营里的校场上，御林军的士兵们都惊呆了。
　　那些往日的同袍，就这么被杀了，当着他们的面被杀了，有的人身上，甚至都溅上了鲜血。
　　此时御林军将士们彻底感觉到了胆寒是一种什么样的感觉。他们看向白金鹏的目光，像是看一个魔鬼一般。
　　白金鹏看着校场上的御林军士兵们，突然露出了笑容，大声道：“呵呵，这就把你们给吓住了？这才哪到哪啊？就这么一点血腥就把你们给吓住了？我说你们是废物。你们就真的是废物！”
　　白金鹏都这么说了，但是还是没有人敢站出来。毕竟，之前的那一幕可是镇住了所有人。
　　白金鹏看着校场上的御林军士兵们，脸色瞬间变成了阴冷的表情，道：“呵呵，看来你们都是一群废物，彻头彻底的废物，连一个女人都不如！我都这么说你们了，竟然没有人敢站出来反驳我，呵呵，我真的是见识到了，原来御林军都是一群女人都不如的废物啊！”
　　白金鹏这话一出，校场上的御林军士兵们每个人脸上都露出了愤怒的表情，可是还是没有人敢站出来。
　　白金鹏看着这一幕，接着说道：“哦？愤怒了？呵呵，一群垃圾！一群废物！都是一群没有种的废物，就你们这样的废物，敌人来了，你们只会逃跑，只会看着他们屠杀你们的兄弟，凌辱你们的姐妹，折磨你们的父母，而你们只会远远地看着，你这群社会的蛀虫，只会欺软怕硬的废物！”
　　白金鹏这话一出，校场上的御林军士兵们每个人的脸上都是怒火中烧的表情，许多人都是胸膛起伏跌宕，怒视着白金鹏。
　　“呵呵，怎么的？我说错了吗？你们这群废物，我都指着你们的鼻子骂了，你们都不敢反抗我？
　　知道吗？我从你们的内心深处看到了软弱、害怕、恐惧、欺软怕硬、不敢面对这个世界的真实面目，你们就是一群懦夫，一群自欺欺人的废物！”
　　白金鹏说完，只见一个满脸横肉的大汉猛地站出来，指着白金鹏怒吼道：“我们不是废物！你凭什么说我们是废物？你凭什么侮辱我们？凭什么侮辱我们的家人？”
　　这个人一站出来，其他人纷纷开始有人站了出来，怒视着白金鹏，开始大吼了起来。
　　白金鹏看着这些站出来的人，心里有些欣慰，看来这些人还有的救。
　　只见白金鹏一挥手，站在前面的凤一等人齐齐运用内力吼了起来，那些群情激愤的御林军士兵们都被这吼声给镇住了，但是每个人目光里的愤怒是掩盖不住的。
　　白金鹏看着这些满脸愤怒的御林军士兵们，脸上露出了笑容，道：“说真的，看到有人站出来，我真的很欣慰，看来你们这些人里面还是很多人都有血性的，不错，最起码你们还有耻辱心。当然了，还有得救！”
　　白金鹏顿了顿，道：“知道吗？如果你们这些人不站出来，你们这些人将会被全部清除出御林军，这御林军将会重新招收人员。”
　　“知道我为什么说你们是废物吗？之前的秋猎期间，陛下被人给刺杀了，而你们呢？竟然被人给下药了，集体拉肚子！呵呵，你们不觉得这是讽刺吗？”
　　“你们是谁？御林军！堂堂天子亲军，陛下遇到刺杀，你们竟然没有第一时间赶到现场进行保护，却被人给下药了！
　　呵呵，你们知道吗？这也就是陛下仁慈，否则的话，你们这些人都是死罪！杀了你们都没有人有怨言！”
　　“或许你们觉得委屈，这不是你们的过错！可是，世界就是这样，往往只看结果，不看过程。委屈的人多了去了，可是，谁会在乎呢？”
　　“不过，今天从我来到这里，我就看到了，你们只是一群垃圾，一群废物，一群混吃等死的废物！不过，庆幸的是你们还有的救！”
　　白金鹏顿了顿，大喊道：“告诉你们，从今天起，我就是御林军中最高指挥，你们要无条件地服从我，除了我，除非陛下亲临，否则你们只听命于我！”
　　“你们是谁？御林军，天子亲军！三百多年前，你们的前辈浴血奋战，追随大魏第一任皇帝打下了大魏江山。
　　三百年过去了，到了你们这一代，你们已经忘记了前辈的荣耀，身为战士的荣耀！”
　　“或许你们麻木了！你们知道你们现在在其他人眼中的影响吗？你们就不想改变吗？”
　　“不过，这都不重要了！因为我会帮你们改变。因为我来了，所以，御林军将告别往昔的一切，所有的荣誉都需要你们亲手去打造！”
　　“不要怀疑我的话，因为我现在就是御林军大统领，你们的命都掌握在我的手里。
　　在你们面前只有两种选择，要么现在死在这里，咱们跟随我一起创造属于御林军的荣耀！”
　　“未来就在你们自己手里，就要看你们自己的选择了！”
　　白金鹏顿了顿，道：“现在，我让你们自己选择，同意跟随我白金鹏一起再创御林军荣耀地站在我左手边。不愿意的，站在我右手边。”
　　白金鹏说到这里，脸色一变，随即满脸杀气地巡视着御林军的士兵们，道：“站在左边的，以后大家生死与共，吃香的喝辣的。但是，站在右边的，我不会现在杀了你们，我会让你们在训练中被人给杀死！也就是选择站在右边的人，只有死路一条！”
　　“不要想着我不敢，之前你们也看到了。还有，不要抱着什么你们这么多人，我不敢杀光你们什么的。呵呵，你们可以试试，看看我敢不敢杀光你们！”
　　校场之上的御林军士兵们听了白金鹏的，冷不丁地打了一个寒颤，随即互相看了看，纷纷低下了头。
　　这个时候，可是没有人质疑白金鹏的话。毕竟，白金鹏那目光中的杀意可不是假的。
　　白金鹏顿了顿，道：“呵呵，都不要这么严肃吗？不就是一个选择题吗？很简单的，要么生？要么死！给你们一刻钟的时间考虑。”
　　“对了，不要想着逃跑，因为你们逃不出去的，因为我来的时候已经到宫里请旨了，陛下调派了一支大军驻扎在御林军大营外边，只要不是我出去让他们离开，你们任何人想要活着走出去，那是不可能的！”
　　白金鹏突然咧开嘴，露出一口洁白的牙齿，道：“当然了，你们也可以来试试抓我，只要抓住了我，你们就可以活着出去了！不过，你们要有死的准备哦！”
　　……
　　叶祖珪听着护卫的汇报，脸上露出了震惊的表情，道：“嘶，他真的敢动手啊！”
　　护卫听了叶祖珪的话，道：“陛下，白公子先是直接杀了御林军副统领付青山，随即把那些刺头全部都给杀了，当着其他人的面给杀的干干净净！”
　　叶祖珪迟疑道：“没有人站出来反对吗？”
　　侍卫脸上露出了一丝惨白的表情，道：“陛下，白公子带来的那帮人杀人的手段有些残忍！现场没有死者是全乎的。不是被劈成两半，就是被分尸了！”
　　“那些人现在身上染满了鲜血，就像是地狱里走出来的恶魔一样！”
　　叶祖珪听了护卫的话，咽了咽口水，道：“这小子，是真的狠啊！”
　　一旁的诸葛采薇皱了皱眉头。随即道：“陛下，你后悔了？”
　　叶祖珪笑了笑，摇了摇头，道：“怎么可能？”


第225章 《严守纪律歌》
　　东州城，御林军大营。
　　白金鹏看着已经站得整整齐齐的御林军士兵们，脸上露出了笑容。因为，这些人全都站在了左手边，而右手边空空如也。
　　白金鹏一脸笑意的看着校场上的御林军士兵们，大声道：“很好！你们的选择让我很满意，当然了，也有些失望。原本我以为会有那么几百上千人选择站在右手边，那么以后的日常训练中就有活靶子了。不过，既然没有人选择站在右手边，那就算了！”
　　白金鹏这话一出，整个御林军校场上的士兵们齐齐打了一个寒颤，这杀星竟然还不满意？
　　看来以后不能够得罪他，否则的话，一不高兴，就会对自己等人动手。
　　毕竟，这些御林军士兵们可都是听说过白金鹏的，那可是杀了好几位宗师，宗师啊！
　　白金鹏看着面前的御林军士兵们，大声道：“既然你们选择跟着我白金鹏，那么从今天起咱们就是一个锅里吃饭的兄弟了。同甘苦，共患难！”
　　“不过，我这里也有几个要求，你们都给我听好了！我这人规矩不怎么多，过会儿我会让人把规矩给你们贴出来，让你们熟悉熟悉！”
　　“再者，我希望你们能够记住几个禁区。第一个，服从命令！第二个，绝对服从命令！第三个，绝对的服从命令！否则的话，军法从事！”
　　“还有，从今天起，御林军大营进入全封闭模式，任何人没有我的命令，不能够外出。
　　与此同时，加强守卫，御林军大营门口一百米之内，没有本统领或者陛下的命令，不允许出现活物！都记住了吗？”
　　“记住了！”
　　白金鹏看着眼前有气无力的，还乱七八糟地回答，脸色很不好看。
　　只见白金鹏瞬间大怒道：“看看你们，一个个的，有气无力的没有吃饱饭吗？一个个娘们唧唧的，没有一点像男人的！”
　　白金鹏挥了挥手道：“不过，这也不能全怪你们。今天我让人给你们做一个标杆，以后你们就按照这个来！”
　　白金鹏巡视了一下校场上的御林军士兵们，接着说道：“看好了！”
　　白金鹏一脸严肃的看着吴大山等人，道：“吴大山！”
　　“到！”
　　“列队！”
　　“是！”
　　随即，白金鹏带来的那些人在吴大山的指挥下迅速地站成了一个方队，神情肃穆的看着白金鹏。
　　“弟兄们，讲一下！”
　　白金鹏话音刚落，吴大山等人立刻立正，步伐统一，大有一副威严的模样。
　　白金鹏顿了顿，道：“稍息！”
　　“弟兄们好！”
　　“少爷好！”
　　“弟兄们辛苦了！”
　　“为少爷服务！”
　　白金鹏很满意的看着眼前的吴大山等人。随即目光看向了那些御林军士兵们，大喊道：“看到了吗？这才是军人该有的姿态！服从命令，听指挥！声音洪亮整齐划一。”
　　“再看看你们，一个个的都懒散惯了是吧？”
　　白金鹏顿了顿，道：“今天，本统领只训练你们一个项目，那就把声音给我整齐洪亮，我不想看到你们一个个的，跟没吃饱饭一样！”
　　“听到了吗？”白金鹏大喊道。
　　随即，那些御林军士兵们齐齐喊道：“听到了！”
　　白金鹏皱了皱眉头道：“是整齐了一些，不过，声音太小了，你们可是有四千多人，都没吃饭吗？给我重新开始！”
　　“听到了吗？”
　　“听到了！”
　　“没吃饭吗？重新开始！听到了吗？”
　　“听到了！”
　　“你们都是娘们吗？重新开始，听到了吗？”
　　“听到了！”
　　……
　　御林军大营不远处的院子里。
　　叶祖珪听着御林军大营里传来的声音，皱了皱眉头道：“这是什么声音？”
　　诸葛采薇一副了然的模样，道：“莫不是在训练？”
　　叶祖珪疑惑道：“就这么光喊吗？”
　　诸葛采薇笑了笑，道：“陛下，您不觉得这喊声一声比一声大吗？一声比一声整齐吗？”
　　叶祖珪点了点头道：“还真的是哎！看来这小子的做法已经有些成效了，不知道以后会给朕怎样的惊喜啊！”
　　……
　　御林军大营里。
　　白金鹏看着校场上的御林军士兵们一个个吼的脸红脖子粗的。
　　随即点了点头，大声道：“不错，有那么一点男人的模样了，不过距离军人的标准还差很多！以后有的是时间训练你们！”
　　白金鹏顿了顿，道：“今天你们的表现，本统领很满意！破例教你们一首纪律歌，这将成为你们的军歌！”
　　——军号嘹亮步伐整齐——
　　——御林军有铁的纪律——
　　——服从命令是天职——
　　——条令条例要牢记——
　　令必行 禁必止；
　　——自觉凝聚成战斗集体——
　　……
　　于是乎，白金鹏把前世的严守纪律歌给搬到了异世界的大魏来，把人民军队改成了御林军，其他的保持不变！
　　不一会儿。整齐的歌声从御林军大营里传了出来，从生硬到一点点的熟悉，声音越来越大。
　　……
　　御林军大营不远处的院子里。
　　叶祖珪咳了咳，道：“这是什么？我怎么听着像是在唱歌啊？一大群大老粗竟然在唱歌？”
　　一旁的诸葛采薇皱了皱眉头，随即便释然了，道：“陛下，你有没有觉得这歌词很清新，很有韵味，好像是强调军队纪律的！”
　　叶祖珪听了诸葛采薇的话，仔细地听了起来。而且，随着大营里传来的歌声，越来越震撼人心。
　　——军号嘹亮步伐整齐——
　　——御林军有铁的纪律——
　　——服从命令是天职——
　　——条令条例要牢记——
　　令必行，禁必止；
　　——自觉凝聚成战斗集体——
　　……
　　叶祖珪嘴里重复着听了好几遍的歌曲，脸上露出了震惊的表情。
　　叶祖珪脸上露出了震惊的表情，道：“皇后，朕怎么越听这歌，内心越震撼啊！这歌好像是为御林军创作的，御林军有铁的纪律，这是强调纪律的歌曲啊！”
　　诸葛采薇看着自己的丈夫一脸高兴的模样，笑了笑道：“没想到白金鹏这小子还有这一套啊！”
　　叶祖珪笑了笑，道：“朕现在很期待，这御林军最后会变成什么样子！”
　　诸葛采薇一想到刚刚白金鹏下令杀了那么多人，眉头不由自主地皱了起来，道：“陛下，之前这小子可是杀了好些人啊！这后续的处理，您看？而且，还有一个付青山被杀，这……”
　　叶祖珪皱了皱眉头道：“处理？什么处理啊？那些人不闹也就罢了！如果他们真的要闹的话，朕还得追究他们呢！
　　那些人该死！不听上官命令，这在军中是死罪！不要说杀了他们，就算是牵连到他们的家人，都不足惜！”
　　诸葛采薇：“……”
　　诸葛采薇迟疑道：“万一他们要是对白金鹏这小子下手呢？”
　　叶祖珪摇了摇头道：“皇后，你觉得这小子怕吗？”


第226章 一片哗然
　　东州城，御林军大营。
　　白金鹏看着一个个正在搭帐篷的御林军士兵们，点了点头道：“看来这些个人也是很懂规矩的嘛！不是你说的那样啊！”
　　一旁的叶展鹏听了白金鹏这话咳了咳，道：“大统领，你这样的行为，什么人敢不懂规矩啊？这些人平时也就是欺软怕硬的存在，现在遇到了你这个软硬不吃的存在，他们才不敢触你的霉头呢！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“呵呵，你是不是心里在想着，恶人自有恶人磨啊？”
　　叶展鹏翻了翻白眼，道：“大统领，卑职不敢！”
　　白金鹏挥了挥手，道：“算了，不说这些了，从今天起你和我一起吃住在御林军大营里，什么时候这些个人能够有一个兵样，什么时候才能回家！”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，直接来看了一下整个御林军士兵们，咽了咽口水，道：“大统领，你说的是真的？”
　　“军中无戏言！你以为呢？”白金鹏说道。
　　叶展鹏：“……”
　　叶展鹏咳了咳，接着道：“大统领，说真的，刚刚你不应该放那些人离开，想必他们已经把消息传出去了，这些人的家人还有付家家会来闹的！”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“呵呵，你以为我不知道吗？”
　　白金鹏摇了摇头，看了一眼整个御林军大营里的士兵们，道：“这可是一个机会啊！这些人不是没有见过血吗？我让他们练练胆子！”
　　叶展鹏听了白金鹏的话直接咽了咽口水，睁大眼睛满脸不可思议地说道：“大统领，你，你的意思是要动手杀了他们的家人？”
　　叶展鹏说着，指了指一旁的尸体，随即目不转睛地了看着白金鹏。
　　白金鹏并没有正面回答，而是看了一眼大营门口，道：“这要看他们自己的选择了，如果他们要是识时务也就罢了！不然的话，呵呵……”
　　叶展鹏感受着白金鹏浑身散发的冰冷的杀气，身体不由自主地打了一个寒颤。
　　……
　　御林军大营不远处的宅院里。
　　诸葛采薇突然想到了之前放走的那几个御林军士兵，皱了皱眉头道：“陛下，你说这小子是不是故意的？之前放走的那几个人，万一把这里的情况说了出去，那付家人和其他死者的家人来闹了怎么办？”
　　叶祖珪看了一眼大营的方向，点了点头道：“皇后，你说很对，这小子就是故意的。他啊！可不是一个能闲得住人！他这是在试探！”
　　“皇后，你知道这里是御林军大营吧？这里是天子亲军，没有朕的旨意或者御林军大统领的旨意，任何人不得擅闯，否则格杀勿论！”
　　诸葛采薇听完叶祖珪的话，直接吸了一口凉气，震惊道：“陛下，你是说……”
　　叶祖珪笑了笑，道：“呵呵，我越来越喜欢这小子了，他这是打算告诉东州城的人，御林军回来了！”
　　诸葛采薇皱了皱眉头道：“那要不要阻止那些人？”
　　叶祖珪摇了摇头道：“为什么要阻止？这不是挺好的嘛！既然敢把人送到御林军，那就要有这个准备！”
　　……
　　东州城，付家。
　　付家家主付勇正在书房里处理着家务事。而就在这时，管家匆匆忙忙跑了进来，慌张道：“家主，不好了！大事不好了！”
　　付勇皱了皱眉头，抬头看了一眼管家，怒斥道：“慌什么慌？没有一点规矩！天塌了吗？”
　　管家苦着脸道：“家主，天大的事，二爷被杀了！”
　　“你说什么？二弟他可是御林军副统领，怎么可能？快说，到底怎么回事？”
　　……
　　与此同时，东州城则是流传着一个传言：御林军新任大统领，在御林军里面大开杀戒，杀了许多人。
　　这个传言说的有鼻子有眼的，而且还是从御林军大营里逃出来的士兵说的。
　　茶楼里，酒肆里，坊间小院里，都在流传着。
　　一时间，很多的御林军士兵的家属们则是心急如焚，万一自家人被杀了呢？
　　……
　　东州城，丞相府。
　　丞相柳骏通正在书房里练字，一个儒衫打扮的人急匆匆地走了进来，候在一旁。
　　柳骏通缓缓放下手里的毛笔，开口道：“怎么了？这么着急？”
　　只见来人开口道：“老爷，白金鹏那小子在御林军大营里大开杀戒了！先是射杀了哨兵，随后砍了御林军副统领付青山的头，最后又杀了许多不听话的御林军士兵，现在东州城都传遍了！”
　　柳骏通皱了皱眉头，随即舒缓了，道：“呵呵，青岩，你觉得白金鹏这小子做的是对？还是错呢？”
　　孙青岩皱了皱眉头道：“老爷，我觉得这小子做的有些太冒失了。毕竟，那些御林军士兵们家里可都有人呢！”
　　柳骏通摇了摇头道：“青岩，你看的有些浅了，这个白金鹏可是真不一般啊！”
　　柳骏通摇了摇头道：“现在东州城都已经忘记了御林军是什么人了，那可是天子亲军。御林军大营是什么地方？那可是禁地，这小子是打算血染军营啊！”
　　……
　　东州城，东宫，太子府。
　　叶武威听着侍卫的话，皱了皱眉头道：“他竟然敢如此做？难不成不怕被人报复？难道他以为有太平护着他，他就真的平安无事了吗？哼哼……”
　　叶武威大手一挥，道：“去，给我暗中大力宣传，宣传这小子的恶行，我倒要看看，他们怎么收场！”
　　……
　　东州城，太平公主府。
　　叶欣怡和宋婉瑜两人相对而坐，听着侍卫的汇报。
　　宋婉瑜睁大眼睛看着叶欣怡，道：“话说，你这师兄真的是牛啊！竟然真的敢这么做，竟然杀了这么多人，难道他不怕吗？”
　　叶欣怡白了宋婉瑜一眼，道：“婉瑜，你知道他和我进宫干什么去了吗？他去请旨去了，说要大干一场，呵呵，我看这事不算完！”
　　宋婉瑜咽了咽口水，道：“确实不算完！”
　　……
　　御林军大营不远处的宅院里。
　　叶祖珪听着护卫的话，直接被呛住了，随后道：“这小子是怕事情不大啊！竟然让人把那些死去的士兵的头颅摆在了营门口，这是打算刺激一下那些人吗？”
　　诸葛采薇叹了一口气，道：“希望这小子不要太狠了，不然的话，这事可不好收场啊！”
　　叶祖珪撇了撇嘴道：“明日，说不定皇宫门口会有一大堆告御状的人啊！”
　　诸葛采薇：“……”
　　……
　　白金鹏听着护卫的汇报，脸上露出了笑容。
　　“呵呵，听到了吧！那些人已经快要到了，你们觉得我要怎么处置他们为好呢？”
　　一旁的叶展鹏听了白金鹏这话，咳了咳，道：“大统领，你不会真的要大开杀戒吧！”
　　白金鹏摇了摇头道：“这不在我，而是在于他们！”
　　“去，敲响聚将鼓！”


第227章 御林军禁律
　　东州城，御林军大营里。
　　白金鹏看着站得整整齐齐的御林军士兵们，大声道：“既然你们选择了跟随本统领一起共创御林军的辉煌。那么，就代表了你们认可陛下，认可了我！那么，现在咱们御林军的第一个任务就要来了。”
　　白金鹏说着，巡视了一下校场上的所有的御林军，接着说道：“那就是守护御林军的尊严！”
　　白金鹏顿了顿道：“刚刚我收到了一个消息，那就是有很多人已经向着咱们御林军大营所在的地方来了，本统领想着，他们可能会冲击御林军大营。”
　　“御林军大营是什么地方？是咱们的家！这里是天子亲军所在之地。没有陛下和本统领的允许，任何人不得踏入。如果有人不经允许踏入此地，不论身份如何，一律格杀勿论！”
　　“你们能够做得到吗？”
　　下面的御林军士兵们听完白金鹏的话，互相看了看，都沉默了。
　　白金鹏看着这一幕，皱了皱眉头道：“看来你们不认同本统领这个说法啊！怎么的？你们是不认同陛下吗？还是说，刚刚你们的承诺都是假的？”
　　此时的白金鹏，目光里充斥着冰冷的杀气，压的所有的御林军士兵们不敢直视白金鹏的目光。
　　“本统领最后问你们一遍，是否愿意同本统领一起捍卫咱们御林军的尊严！”白金鹏大声道。
　　随即开始有人附和道：“愿意！”
　　“愿意！”
　　随着时间的推移，那些喊声越来越整齐，越来越大。
　　白金鹏大手一挥，道：“弟兄们，现在给你们半刻钟的时间，去领取属于你们的兵器，今日咱们一起捍卫御林军的尊严！”
　　……
　　御林军大营不远处的宅院里。
　　叶祖珪和诸葛采薇两人听着御林军大营里传来的喊声，互相看了看。
　　叶祖珪笑了笑，道：“看来这小子已经准备好了啊！”
　　随即，叶祖珪看向了已经向着御林军大营这边汇聚而来的人群，皱了皱眉头道：“希望不要太不识趣啊！”
　　诸葛采薇皱了皱眉头道：“陛下，要不要调一支大军前来？万一要是……”
　　叶祖珪摇了摇头道：“不用！朕要看看，这么大规模的人群集中而来，到底有没有人管！也看看，白金鹏这小子到底会如何做。”
　　……
　　御林军大营门口五百米处的一块空地上，一排排头颅立在那里，再加上后面的那些残肢，显得格外的血腥。
　　而由付家人领头的人群看着前面的那一排排头颅，纷纷停住了脚步，目不转睛的看着那些头颅。
　　很快的便有人开始上前辨认，其实也不用辨认，因为那些头颅上面都已经标注好了名字，清清楚楚的。
　　一时间，有些人开始大哭起来，有些事则是庆幸异常，还有这人则是纯粹看热闹的。
　　要说最悲伤的则是要数付家人了，因为付青山可是御林军副统领啊！就这么被人给杀了。
　　这时，只见付青山的妻子付李氏身披孝服，后面跟着她的孩子们，都是一身孝服地跪在了付青山的头颅前。
　　一番哭声过后。
　　只见付李氏泪眼朦胧的看着一旁哭泣的一大群人，大声道：“诸位，今日这白金鹏公然无故杀害咱们的家人，咱们不能这么算了，必须血债血偿！”
　　“对！血债血偿！让他偿命！”
　　“对，偿命！”
　　一时间，群情激愤，那些死者的家人们一个个怒火中烧，悲愤异常。
　　付李氏满脸悲痛的看着前面看热闹的人群，如泣如诉地哭诉道：“乡亲们，你们要替我们做主啊！这白金鹏滥杀无辜，我们要让他血债血偿！现在他敢无故滥杀我们的家人，说不定什么时候就会滥杀你们的家人。现在你们可愿随我们一起去讨个公道？”
　　意料之中的是，就有脑残的人相信了付李氏的话，跟着起哄了起来。
　　于是乎，由付李氏带头的一大群人浩浩荡荡地向着御林军大营而去。
　　……
　　白金鹏看了一眼一旁的一支小队御林军，道：“现在，你们去给他们宣传一下咱们御林军大营的禁律，记住了，宣读完毕之后，他们有什么动作不要阻拦！”
　　“是！”
　　然后，那一支御林军小队向着人群走了过去。
　　一旁的叶展鹏皱了皱眉头道：“大统领，要是他们真的不听话，你真的要杀人吗？”
　　白金鹏对着叶展鹏笑了笑，露出了洁白的牙齿，道：“你以为呢？你觉得我的话是放屁吗？”
　　叶展鹏：“……”
　　不一会儿，那些人停在了御林军大营辕门口四百步的地方，由那一支小队的御林军士兵们挡着。
　　白金鹏看着站在身上的御林军小队伍长，皱了皱眉头道：“你说他们要我给他们一个交代？要见我？”
　　御林军伍长低着头点了点头。
　　白金鹏听完之后脸上露出了淡淡的笑容，道：“好！我倒要看看，他们需要什么交代！”
　　于是，白金鹏带着凤一等人向着那群人所在的地方走了过去。
　　很快的，白金鹏便来到了人群跟前。
　　只见那付李氏怒视着白金鹏，愤怒道：“白金鹏，你这杀人魔头，竟然滥杀无辜，你还我夫君命来！”
　　白金鹏瞥了那披麻戴孝的女人，撇了撇嘴道：“呵呵，还你夫君命来？你是谁？你夫君是谁？”
　　付李氏睁大眼睛里看着白金鹏，怒道：“我夫君乃是御林军副统领付青山，你……”
　　付李氏还没有说完，直接被白金鹏给打断了道：“哦！原来就是那个意图造反的副统领啊！你怎么还在这里啊！不怕被抄家灭族吗？”
　　白金鹏装作一副恍然的模样，道：“哦！想必你们还不知道吧！你夫君付青山，他意欲谋反，被就地正法了！我劝你有时间还是带着家人逃吧！不然的话，等着抄家灭族吧！”
　　白金鹏看着群情激愤的人群，摇了摇头，大声道：“想必你们都没有听明白我的这些弟兄们传达给你们的意思！”
　　“既然本统领来了，那么我就给你们宣传一下！”
　　白金鹏指着后面的大营，道：“看到了吗？这里是御林军大营！御林军是什么人？天子亲军！御林军禁律：御林军大营辕门口三百步之内不允许任何人踏足！”
　　“不经过陛下和本统领的允许，任何人不允许踏足三百步之内，否则格杀勿论！”
　　白金鹏看了一眼那些群情激愤的人，道：“还有，至于这些死的人，都是被驱逐出御林军的人，而他们明显仗着自己的家世，只为我说的那禁律是空话，所以他们都死了！”
　　“你们之中要是有任何人不信，可以询问一下那些未死的人，看看本统领说的是否是真的！”
　　“还有，本统领最后说一遍，这御林军已经不是以前的御林军，谁要是敢触犯本统领刚刚说的禁律，一律格杀勿论！不要怀疑本统领的话。也不要跟我在这里说法不责众什么的。”
　　白金鹏大嘴一咧，露出了洁白的牙齿，道：“呵呵，有谁敢以身试法的，可以站出来试一试，看看本统领会不会杀了你们！”
　　“我这人，人狠话不多，不信的可以来试试！”
　　白金鹏说完之后，转身准备离开，随即又转过身来道：“还有，最后奉劝你们一句，生命只有一次，不要拿着生命开玩笑！”
　　然后，白金鹏就带着那一群御林军士兵向着大营方向走去了，只剩下一群目瞪口呆的人群。


第228章 血腥镇压
　　东州城，御林军大营外边。
　　此时的人群远处的楼阁上，站着许多观看的人。当然了，这都是一些有身份的人。不然的话，也不可能会站在远处观看了。
　　一处阁楼上，宋婉瑜和叶欣怡还有花满楼再加上独孤问天三位宗师看着远处。
　　只见宋婉瑜迟疑道：“欣怡，你说这些人要是真的闯了过去，你觉得白公子会不会真的派人杀了他们？”
　　叶欣怡摇了摇头，看了宋婉瑜一眼，道：“你觉得呢？”
　　宋婉瑜皱了皱眉头，道：“应该不敢吧！”
　　花满楼同样点了点头，道：“我觉得白兄弟或许不会赶尽杀绝吧！毕竟，这些人可都不是一般人啊！”
　　一旁的独孤问天和龚旭阳再加上金花婆婆三人互相看了看，最后齐齐摇头。
　　他们可是知道，白金鹏不是省油的灯，不敢杀？呵呵，他是巴不得有人跳出来给他杀呢！
　　另一边，丞相柳骏通、太子叶武威，还有其他世家大族的人都在远远地观望着。
　　……
　　白金鹏回到了御林军大营里，看着面前的御林军士兵们。
　　“本统领知道你们之前很少有人杀过人。不过，今天本统领给你们一个机会。御林军第一营所有人，都给我堵到御林军大营辕门口，弓上弦，刀出鞘，给本统领待命，只要有人敢跨过雷池一步，格杀勿论！”
　　白金鹏说着，浑身散发出浓郁的杀气，道：“我知道你们心里下不去手，我会帮你们的！本统领带来的这些人都是杀人不眨眼的人，他们将会在你们后面监督，你们不动手，那么就等着被他们杀死吧！”
　　白金鹏说着，露出了一口洁白的牙齿，语气阴森道：“呵呵，反正御林军大营不要不听令的人，想要加入御林军的人比比皆是！”
　　此时的校场之上的御林军士兵们，每个人脸上都是一副惊恐的表情，因为他们感受到了白金鹏身上那浓郁的杀气，还有那群浑身鲜血的屠杀者身上散发的杀气。
　　“还不赶紧行动？等着本统领管你们晚饭吗？”白金鹏怒吼道。
　　随即，御林军第一营士兵们快速移动到了辕门口。而后吴大山等人则是缓缓移动到了御林军第一营士兵的后面。
　　白金鹏看着站在原地的士兵们，大声道：“你们不要心里庆幸，因为以后有的是机会，你们每个人都要经历这种磨练！因为，你们要记住，你们是军人，军人要是不经历生与死的磨炼，那还是军人吗？”
　　……
　　另一边，御林军大营外边的付李氏看着辕门口的御林军士兵们，脸上露出了挣扎的表情，可是想想自己死去的丈夫，想想出来之前家主的吩咐，付李氏脸上的纠结消失了。露出了坚定的表情。
　　只见付李氏转过身，用坚定的语气道：“诸位，这杀人不眨眼的白魔头，无故杀害咱们的家人，咱能不能被他吓住了，咱们这么多人，他们不敢杀我们的！”
　　“要知道，他们杀我们的夫君，亲人，这是断我们活路啊！今后咱们怎么生活啊！要是不能够血债血偿，以后什么人都能欺负咱们孤儿寡母的！”
　　“所以，为了咱们的孩子，为了以后的生活，咱们讨个公道！要白魔头血债血偿！”
　　于是乎，整个人群大部分人都响应了，而有些人则是退缩了。
　　响应的都是死者的家属，退缩的都是路人，反正他们家又没有人死亡，他们凑什么热闹呢？
　　付李氏看着身上的人，脸上露出了悲愤的表情，大声道：“兄弟姐妹们，咱们讨公道！”
　　“讨公道！”
　　……
　　远处的柳骏通看着御林军大营门口的一切，脸上露出了不屑的表情，道：“愚蠢！”
　　……
　　叶武威看着御林军大营门口的人群，目光冰冷的看着御林军大营，呢喃道：“白金鹏，真希望你能够动手杀光他们啊！”
　　……
　　叶祖珪摇了摇头道：“愚蠢！”
　　……
　　付李氏一马当先踏过了那三百步的禁令，而御林军大营里的士兵并没有动作。
　　而付李氏看到这一幕，心里有了底，心里想看来都是吓唬人的。
　　“兄弟姐妹们，要白魔头血债血偿！”
　　“血债血偿！”
　　于是，付李氏带领着人群向着御林军大营门口走了过去。
　　另一边，御林军大营里。
　　白金鹏看着已经全部踏入三百步之内的那些人群，脸上露出了凛冽的表情。
　　随即对着御林军第一营的士兵们大喊道：“第一营的士兵们，你们现在有两个选择，要么你们听本统领的命令，杀了他们！要么，被后面的督战队给杀了你们自己选！”
　　站在御林军大营门口的第一营士兵们听到白金鹏的话，每个人脸上都露出了纠结的表情。
　　就在这时，白金鹏突然大喊道：“本统领命令你们，立刻放箭！十息时间，你们没有放箭的话，格杀勿论！”
　　“十，九，八……”
　　“三，二，一。”
　　白金鹏看着还没有动静的御林军士兵们，大声道：“吴大山，准备！”
　　随即，吴大山等人开始齐齐吼了起来。
　　这一下子，御林军第一营的偏将大声喊道：“放箭！”
　　随即，第一营的御林军士兵们，手里有弓箭的人纷纷射出了自己的箭矢！
　　只不过，命中率有些差！但是，也有人被射中了。
　　一时间，惨叫声四起。
　　白金鹏看着这一幕，大怒道：“第一营的士兵们，你们给本统领听好了，全体都有，冲锋！目标，前方意图冲击御林军大营，密谋叛乱的贼人，一律格杀勿论！不允许放过一个。”
　　“三息时间，你们要是还在原地，格杀勿论！”
　　“三，二……”
　　“弟兄们，冲！”御林军第一营偏将大喊道。
　　而那偏将同样一马当先冲了过去，后面的士兵们看着长官冲了出去，也跟着冲了出去。
　　虽说御林军士兵们缺乏训练，可是在死亡的威胁下，他们则是迸发出了前所未有的力量，直接冲过去包围了那些人群。
　　随即，开始了屠杀。因为，那些御林军士兵们已经看到了那浑身带血的，满脸杀气的吴大山等人已经向着他们这边奔来了。
　　而白金鹏也缓缓跟了过去，看着那些第一营的士兵们，大喊道：“你们给我听好了，不允许放过一个，不接受投降，谁要是敢心软，格杀勿论！”
　　第一营士兵们听到大统领的话，更加卖力了，都说了，心软的话，也是会被杀的。
　　于是乎，一场屠杀就这么开始了。期间，有人想要逃跑，不过都没有成功，有人跪下来磕头，迎来的却是冰冷的刀锋。
　　没多长时间，那些越过禁区的人都被屠杀得干干净净。
　　白金鹏看着站在尸堆里的御林军士兵们，大喊道：“很好！没有让本统领失望！现在，第一营全体将士听令，整合队伍，站到一旁。”
　　“叶展鹏！”白金鹏大喊道。
　　叶展鹏慌忙大喊道：“到！”
　　“把第二营的人叫过来，让他们过来补刀！”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，心里有些迟疑，但是嘴上可不敢停顿，慌忙大声道：“是！”


第229章 补刀
　　东州城，御林军大营。
　　此时，那些远处阁楼上观看的人，看着御林军大营门口发生的血腥屠杀，每个人都惊呆了。
　　他们原本以为只是杀几个人就可以了，没想到都给杀了。要知道，那可是一千多人啊！
　　只见宋婉瑜震惊的看着站在御林军大营门口的白金鹏，回头看了一眼叶欣怡，道：“他，他真的敢动手啊！而且，还全都给杀了！”
　　叶欣怡皱了皱眉头道：“我也没想到啊！”
　　花满楼直接愣住了，道：“我的天，白兄弟这是吃了熊心豹子胆了吗？”
　　而独孤问天和龚旭阳还有金花婆婆则是纷纷摇了摇头，随即看向白金鹏所在的地方点了点头。
　　柳骏通看着御林军大营门口的白金鹏，点了点头道：“是一个狠人！我很期望他能给我带来足够的惊喜！”
　　叶武威满脸阴狠的看着御林军大营门口的白金鹏，呢喃道：“白金鹏，这一次看你怎么死！”
　　陆欣和叶祖年睁大眼睛看着御林军大营门口的白金鹏，还有转身跑回大营里的叶展鹏。
　　只见陆欣咽了咽口水，道：“我的天，大侄子这是要上天啊！他竟然真的敢杀人，还全都给杀了！”
　　一旁的叶祖年从震惊中反应了过来，摇了摇头道：“唉，看来他这是已经请示了陛下了！否则的话，这小子怎么可能这么狠呢？”
　　陆欣听了自己丈夫的话，疑惑道：“夫君，你这是什么意思？”
　　叶祖年叹了一口气，道：“之前这小子可是进宫了，而且你忘记了，这可是御林军大营，御林军大营可是禁令的，没有陛下和御林军大统领的命令，任何人胆敢闯入，格杀勿论！”
　　叶祖年苦笑道：“也就是说，这些人杀了也就杀了！死了也是白死！”
　　……
　　另一边，御林军大营门口。
　　白金鹏看着一旁御林军第一营的士兵们已经反应了过来，有些人已经呕吐了起来。
　　白金鹏摇了摇头，看来还是得多练练啊！
　　就在这时，御林军第二营的士兵们已经来到了白金鹏面前，当他们看到那满地的尸体的时候，每个人脸上都露出了恐惧的表情，有的甚至是开始呕吐了起来。
　　白金鹏看着这一幕，大声道：“看看你们这副模样？还天子亲军呢？这都是尸体，你们都这副模样。要是将来你们到了战场上，坐着尸体吃饭，抱着尸体睡觉，你们更加的受不了了！因为。战场上的真实情况，比这残酷十倍百倍！”
　　“现在，本统领命令你们，去给那些尸体补刀，记住了，不论他们是否还活着，你们都要给本统领补上一刀，记住了，以后这就是咱们御林军的传统，杀敌之后，记住补刀！
　　因为，有些人可能没有死，而是伺机逃跑或者趁你们不注意突然跳起来刺杀你们！”
　　第二营士兵们听了白金鹏的话，脸上露出了惊恐的表情，显然是不愿意。
　　白金鹏大声道：“你们只有两个选择，要么去补刀，要么被杀死，你们自己选吧！”
　　白金鹏说完，吴大山等人已经齐齐上前一步，浑身散发着浓郁的杀气。
　　虽然吴大山等人只有一百多人，而第二营有五百多人，可是气势上显然不是一个档次的！
　　白金鹏淡淡地看着第二营的士兵，淡淡地说道：“三息时间，要么上，要么死！三，二……”
　　第二营偏将看着白金鹏这副模样，大喊道：“弟兄们，上！”
　　于是，第二营的士兵们一个个忍住呕吐的血腥味，开始了补刀。
　　而这一幕，则是落到了远处的观看的人群眼里，远处观看的人，每一个的心里都被深深地震撼了，这不仅仅杀人，还要补刀，这是要斩草除根啊。
　　而此刻，御林军大营门口外边禁区外围也已经没有了围观的百姓了。
　　因为，他们在御林军第一营士兵们进行屠杀的时候就全部逃跑了，万一要是牵累他们了呢！
　　……
　　叶祖珪看着御林军大营门口发生的一幕，摇了摇头道：“这小子真的不是一般的狠啊！竟然还补刀！真的是令人胆寒啊！”
　　一旁的诸葛采薇皱了皱眉头，道：“但是，看看那些御林军士兵的反应，他们可是有些不堪入目了。见到尸体竟然这种反应，要是真的战争来临，他们炮灰都算不上啊！”
　　叶祖珪深深地叹了一口气，道：“这也是为什么朕要任由白金鹏这小子由着性子来了，御林军啊！天子亲军，不能够是一群废物啊！”
　　……
　　白金鹏看着第二营的士兵已经站成了补刀，每个人脸上那心有余悸和恐惧的表情久久不下。
　　白金鹏大声道：“看看你们这副模样？不就是几个死人吗？少见多怪，以后你们会习惯这种感觉的，今天先让你们提前感受一下！”
　　“告诉你们，今天只是一群手无寸铁的人，要真的是一群叛乱分子，本统领敢说，你们这一营的人，会全军覆没！就你们这样还保护陛下？你们先保护你们自己吧！”
　　“从今天起，你们都给本统领打起十二分的精神，谁要是再给本统领在训练中打马虎眼，偷懒之类的，轻则残废，重则直接小命不保！不要以为本统领在给你们开玩笑！”
　　“你们也不要想着让家里人托关系把你们从御林军里调出去，不存在的，想都不要想。
　　本统领告诉你们，从现在起，能够从御林军出去的，只有死人，或者你们在战场上残废的，否则你们就给本统领好好地训练！”
　　“从明天起，本统领会跟你们一起训练咱们同吃同住，不要把本统领跟之前的人一样看待。”
　　“现在，全体都有，归队！”
　　很快的，御林军大营门口只剩下一大堆的尸体。
　　而御林军大营校场上则是站得整整齐齐的御林军士兵们。
　　白金鹏站在台子上，看着下面还算整整齐齐的御林军士兵们，大声道：“将士们，刚刚发生的事情，第一营和第二营的士兵，让本统领很不满意，因为你们的行为侮辱了军人两个字！本统领在这里再给你们强调一遍！”
　　“咱们御林军里，令必行，行必果，战必胜！你们要执行本统领额的一切命令，不论对与错！”
　　“但是，今天本统领就不惩罚你们了，因为今天还不算真正的经过本统领的训练。”
　　白金鹏顿了顿，巡视了一下校场上的所有人，接着大声道：“将士们，本统领给你们承诺，只要你们能够通过本统领的训练，你们的待遇可以提升，你们的伙食可以提升，你们的职位可以靠自己的努力来提升。”
　　“从明天起，你们每个人都只是一个士兵，你们想要成为伍长，什长，偏将，都要经过自己的努力，看你们在训练中的表现！”
　　“从明天起，本统领跟你们一起训练，训练会很苦。不过，你们的伙食将会提升档次，每天都有肉，大米白面管够。”
　　“但是，你们都给我听好了，这些……”


第230章 那就让他们跪着吧
　　东州城，御林军大营门口。
　　此时的御林军大营辕门口五百步的地方，已经竖起了一个牌子，上面写着天黑之前把自己家人的尸体弄走，否则一律销毁。
　　这则通告则是让许多人侧目，尸体弄走？限时？不明白……
　　而此时的那些王公大臣们还有皇帝叶祖珪等人已经离开了。
　　白金鹏府邸里，陆欣和叶欣怡等人围坐在一起，等着白金鹏和叶展鹏的归来。可惜，让他们没想到的是，白金鹏竟然不回来了。
　　叶欣怡疑惑地看着凤一，道：“师兄人呢？”
　　凤一笑了笑，道：“少夫人，少爷让我跟你们说，他这段时间就不回来了，以后一段时间会待在御林军大营里，让你们不用担心！”
　　陆欣听了凤一的话，睁大眼睛道：“这么说来，我儿子也不回来了？”
　　凤一点了点头，道：“是的！少爷说这是为了小王爷的安全着想！”
　　陆欣听了之后撇了撇嘴，嘟囔道：“说得好听，这小子怕不是害怕别人报复他吧！”
　　众人：“……”
　　……
　　此时的东州城暗流汹涌，那些死者的家属都已经得到消息了，纷纷派出下人私下联络准备聚集在一起商量着怎么办。
　　东宫，太子府。
　　叶武威很是开心地坐在自己的寝宫里，怀里还躺着一个娇媚的女人，正在跟他撒娇。
　　叶武威心里越想越开心，他想着白金鹏一定不会有好下场的。
　　“爷，来嘛！”那女人娇笑道。
　　叶武威立刻淫心大起，一下子把女人扔在了床上，脸上露出了贪婪的表情，道：“美人，我来了！”
　　……
　　丞相府，柳骏通听着儒衫男子的话，摇了摇头道：“这些人真的是愚蠢，难道看不出这是陛下放任不管的吗？竟然还打算一起去告御状？”
　　儒衫男子迟疑道：“老爷，付家还有其他一些家族都派人来了，想要请求老爷出面，在陛下面前给他们说些话。”
　　柳骏通摇了摇头道：“青岩啊！回绝了吧！这事不是老爷我可以参与的。他们都没看出来，这是陛下要整顿御林军了。他们要是再闹下去，想必死的就不止这些人了。”
　　……
　　东州城，付家大宅里。
　　付家家主付勇看着客厅里坐着的一大群人，神情悲切地说道：“诸位，这白金鹏白魔头滥杀无辜，不仅杀了我们的家人，就连那些讨公道的人也被他给无情的杀了，咱们不能这么算了，咱们要去告御状，咱们要为死去的家人讨个公道，血债血偿！”
　　“对！付家主说得对！血债血偿！”
　　“告御状！血债血偿！”
　　一时间，整个大厅里都是愤怒的声讨声。
　　很快的，东州城，皇宫前面的那条宽阔的大路上，聚集了许许多多的人，这些人都是身着孝服，拖家带口的向着皇宫的方向走了过去。吸引了众多人的围观。
　　这些人都是死在御林军大营辕门口的那些人的家属，他们聚集在一起人准备告御状，领头的就是付家家主付勇和其他人一些有家势的人。
　　很快的，消息就传到了皇宫里。
　　皇宫，立政殿里。
　　叶祖珪和诸葛采薇两人听了太监的话，互相看了看。
　　“呵呵，这些人不知道人真傻还是装傻，竟然还想着闹事，告御状？呵呵……”叶祖珪摇了摇头道。
　　诸葛采薇皱了皱眉头，道：“陛下打算怎么办？”
　　叶祖珪冷笑道：“呵呵，晾着他们！真以为朕不知道他们的想法吗？朕就不信没有人看出这里面的道道，但是他们却还是跟着来了，这不是明显的要朕妥协吗？”
　　叶祖珪顿了顿，道：“真以为朕没有脾气吗？朕的御林军让他们祸害成这个样子，现在还想阻止朕？惹怒了朕，这些人全部格杀勿论！”
　　诸葛采薇听到叶祖珪语气里浓浓的杀气，迟疑道：“陛下，这会不会引起他们的不满？随即又有什么小动作？”
　　叶祖珪笑了笑，道：“皇后，朕给你说实话，朕不愿意再忍了。这不是恰巧白金鹏这小子来了吗？就让他当成一把利刃，替朕清除这东州城里的一切的障碍吧！”
　　诸葛采薇听了自己丈夫的话，心里有些不自然。
　　……
　　皇宫大门口，付勇等人率领着的一大群披麻戴孝的人已经停在了空旷的广场上。
　　随即，付勇等人已经缓缓走到了登闻鼓前面，准备敲响鸣冤鼓。
　　要知道，大魏立国三百多年，这皇宫门口的登闻鼓很少响起，每一次响起，都是一场腥风血雨的存在。
　　这登闻鼓就是任何人都可以敲响的存在，但是你必须要有冤情。
　　可是，这鼓也不是一般人能敲的，除非是那种冤情深似海的。
　　“咚！”“咚！”“咚！”
　　随着付勇敲击着登闻鼓，围观的人纷纷露出了震惊的表情。
　　随即，付勇等人则是回到了原地，齐齐跪在了皇宫的大门前的广场上，等待着宫里的旨意到来。
　　此时的皇宫大门口的广场上，跪着乌泱泱的一大片人。
　　很快的，皇宫大门便打开了，一个太监缓缓走到了付勇等人的前面，俯视着付勇等人，道：“诸位，陛下已经知道了你们的来意！不过，陛下很不开心，因为你们打搅到了陛下！陛下吩咐，你们就这么跪着吧！”
　　太监说完之后，直接转身回了皇宫，只剩下跪在地上的付勇等人面面相觑，不知道这是为什么。
　　……
　　夜幕降临，皇宫大门口的广场上付勇等人还在跪着。毕竟，之前那太监都说了，一直都跪着，没有旨意，他们可不敢随便起来。
　　而这不同寻常的一幕，也让这东州城的很多人看出了什么。
　　另一边，御林军大营里。
　　白金鹏看着门口那一大堆的尸体，皱了皱眉头道：“看来没有人把本统领的话放在心上啊！”
　　一旁的叶展鹏咽了咽口水，道：“大统领，你这打算怎么办啊？”
　　白金鹏咧了咧嘴道：“能怎么办啊？当然是一把火给烧了啊！这些人不听老子的话，老子让他们知道，这个世界上可没有后悔药！”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“你带着人去堆柴火，多堆点，把这些尸体都给烧了，省的出现什么瘟疫了！”
　　叶展鹏：“……”
　　随后，叶展鹏开始带着一大群御林军士兵们执行白金鹏的命令。
　　此时的御林军大营里的御林军士兵们，每个人都偷偷地咽了咽口水，因为他们已经闻到了一股浓郁的美味饭菜的味道。
　　大统领说，这就是他们今后的伙食标准。而这些饭菜的味道，是他们所没有闻到过的，很香很香！


第231章 大朝会
　　东州城，御林军大营辕门口的空地上。
　　白金鹏和叶展鹏站在一旁看着已经燃烧起来的熊熊大火，还有空气中那焦灼的气味。叶展鹏的脸上露出了不习惯的表情，皱起了眉头。
　　白金鹏瞥了一眼皱着眉头的叶展鹏，道：“以后你要习惯这种感觉，因为这将是会成为家常便饭的！”
　　白金鹏顿了顿，道：“好了，走吧！咱们去吃晚饭吧！明天还要早起训练呢！”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，愣了愣，呢喃道：“吃饭？现在？”
　　白金鹏听到了叶展鹏的话，笑了笑，露出了一口白牙，道：“怎么？如果不吃晚饭的话，明天早上的训练你可是会坚持不下来的哦！”
　　于是乎，整个御林军大营里开始了晚饭时刻。不过，面对着美味可口的带有大块肉的饭菜，御林军的士兵们表示他们吃不下去，因为此时的空气中弥漫着尸体焦灼的味道，让人难以下咽。
　　不过，这一刻，所有人都看向了一个方向。那就是御林军大统领白金鹏所在的方向，此时的白金鹏正在不急不缓地吃着米饭，大口吃着肉，仿佛空气中弥漫的尸体烧焦的味道不存在一样。
　　这个时候，御林军士兵们才明白，他们的这个新任大统领不是一般人，真的不是一般人啊。
　　……
　　第二天一大早，天微微亮。
　　御林军大营里响起了急促的聚将鼓的声音，白金鹏站在校场上的台子上，静静地等着御林军士兵们的到来。
　　此刻的御林军大营已经乱了起来，临时搭起的帐篷里，那些刚刚被惊醒的士兵们匆忙开始穿起衣服，拿起兵器向着校场方向跑去。
　　六百息之后，整个校场上站满了御林军士兵们。
　　白金鹏阴沉着脸看着面前的御林军士兵们，大声道：“你们知道吗？本统领很不满意你们的动作，整整六百息，你们才集合完毕，有些人还没有带兵器！”
　　“你们知道这是什么概念吗？这也就意味着，你们之中大部分人都已经死了！如果这要是在敌军袭营的时候，你们大部分人都死了，本统领也死了！”
　　“或许你们会认为，咱们御林军在东州，怎么可能会有敌军袭营，可是万事没有绝对！万一呢？有人突然反叛了，你们怎么办？”
　　“难不成还要给人家说，你们等一下，等我们穿好衣服？”
　　“今天是第一次，本统领不惩罚你们。不过你们记住了，今后必须要在一百八十息之内聚集在校场上。你们会慢慢习惯的。”
　　白金鹏顿了顿，道：“现在，没有穿戴好的人，没有拿兵器的人，全部都跟我去拿来，今天进行一个小小的早练，威胁东州城跑一圈，热热身，为上午的训练打基础！”
　　“还愣着做什么？快！”
　　不一会儿，全体御林军除了留守的人员，其他人都由白金鹏率领着开始从御林军大营出发，围着东州城的街道跑了起来。
　　……
　　此刻的东州城，那些文臣武将们已经从家里穿戴整齐，乘着马车或者轿子开始往皇城方向赶。
　　而让他们最为震惊的是，他们竟然看到了御林军全体将士由白金鹏率领着跑了起来，一边跑还一边喊着那听不懂的一二一口号。
　　很快的，皇宫门口都已经汇聚了越来越多的文臣武将，宫门还没有开，大臣们三三两两地聚在一起说着悄悄话。
　　而这些人时不时的扭头看向登闻鼓旁边跪着的人群，有些人已经坚持不下来了，趴在了地上。
　　很快的，宫门打开了，文臣武将们纷纷有序地进入到了皇宫。
　　皇宫，大朝会的大殿里。
　　叶祖珪刚刚坐下来，就有御史站出来。
　　“启禀陛下，臣弹劾新任御林军大统领白金鹏，滥杀无辜，血腥残暴，杀害无辜的御林军副统领付青山和一众御林军士兵及其家人总共一千六百五十一人！并且焚烧其尸骨，手段极其残忍，令人发指！请陛下圣裁！”一个胖胖的御史站了出来道。
　　胖胖的御史说完之后，再一个御史站出来，道：“启禀陛下，臣弹劾新任御林军大统领白金鹏，残害无辜御林军副统领及御林军士兵及其家人，手段残忍血腥，影响极坏，请陛下圣裁！给那些无辜枉死的人一个公道。”
　　随后，一个个御史站了出来，纷纷请求陛下圣裁，还那些死者一个公道。
　　而其后，还有礼部尚书等人一起声讨白金鹏，请求陛下圣裁。
　　叶祖珪淡淡地巡视着朝堂上的文臣武将们，随即淡淡地说道：“柳丞相！”
　　丞相柳骏通缓缓站了出来，对着叶祖珪拱了拱手道：“陛下，老臣在！”
　　“你觉得这些大臣们说的事如何啊？这个白金鹏的做法如何？你觉得应该如何处置他啊？”叶祖珪淡淡地说道。
　　只见柳骏通摇了摇头道：“启禀陛下，老臣不知道他们说的是什么事，所以老臣也无法表达意见，请陛下恕罪！”
　　叶祖珪看着柳骏通这副模样，欣慰地点了点头道：“罢了！柳爱卿退下吧！”
　　随即，叶祖珪巡视了一下在场的文臣武将们，顿了顿，道：“孙霸天！”
　　只见浑身横肉的孙霸天站了出来，对着叶祖珪拱了拱手道：“臣在！”
　　“在军中，违反长官命令，无视长官，该当何罪？”叶祖珪凛冽的说道。
　　孙霸天顿了顿，道：“启禀陛下，按律当斩！”
　　叶祖珪点了点头道：“孙霸天，如果有人私闯御林军大营禁区，该当何罪？”
　　孙霸天扯开嗓子大喊道：“启禀陛下，按律当斩！”
　　叶祖珪挥了挥手，孙霸天回到了自己的位置。
　　叶祖珪笑了笑，道：“诸位，朕很清楚昨日御林军中发生的事，朕想知道，白金鹏他做错了哪一点？能够让你们这么多人弹劾他？”
　　“付青城！你站出来，你给朕说说，白金鹏哪里做错了？”叶祖珪突然看着付青城道。
　　此时的付青城听到叶祖珪的话，缓缓站了出来，道：“陛下，白金鹏滥杀无辜，臣这才弹劾他的！”
　　叶祖珪皱了皱眉头，脸色阴沉道：“朕这是在问你，白金鹏有哪一点做错了！”
　　付青城一下子说不出来了，因为白金鹏都是按律所为，并无任何地方做错了。
　　叶祖珪冷冷地说道：“白金鹏成为御林军大统领的命令早就传达给了御林军大营，御林军副统领付青山蔑视上官，带头不尊上令，按律当斩！他们的家人私闯御林军禁地，按律当斩！”
　　“朕倒要问你们，白金鹏哪里做错了？”
　　叶祖珪巡视了一圈，语气凛冽的说道：“难不成你们对御林军的禁律有什么不满之处吗？”
　　“这些年，御林军变成了什么样子你们都看在眼里，现在御林军要改一改了，变一变了！你们要是谁有意见，可以提出来，朕给你们解释一下！”


第232章 出人意料的结果
　　东州城，皇宫。
　　大朝会刚刚结束，满朝文武大臣有序地走出了大殿。但是，每个人脸上的表情都不一样，可以说是百态人生。
　　那些力挺严惩白金鹏的人，脸色愤懑不平，胸膛起伏不定，可是却无可奈何，因为他们知道了，站在白金鹏后面的陛下力挺他。
　　而那些围观的大臣们则是笑开了颜，因为看着对头吃瘪，他们很高兴。
　　至于丞相柳骏通则是一脸平淡的模样，虽然自己手下的那些个御史们不知死活，可是这跟他没什么关系啊！
　　太子叶武威则是一脸阴沉地走了出来，心里很不好受。原本以为白金鹏会被撤职查办，没想到最后结果出乎意料。
　　这让他满心欢喜的心情大为受挫。而且，他看不清自己父皇这步棋是什么意思。
　　另一边，叶祖珪下朝之后，直接来到了立政殿里。
　　诸葛采薇看着一脸喜悦的丈夫，笑了笑道：“如何？那些人吃瘪的表情很出气吧！”
　　叶祖珪大笑道：“何止出气啊！简直是大快人心啊！这群老不死的，整天的给朕找麻烦，这一次把他们说得哑口无言，正好敲打一下他们。”
　　诸葛采薇点了点头，道：“这些人确实需要敲打一下了，实在是太过分了，整天仗着自己是御史言官，干一些鸡鸣狗盗乱咬人的勾当。”
　　叶祖珪：“……”
　　诸葛采薇顿了顿，道：“宫门口那些人怎么办？”
　　叶祖珪笑了笑，道：“还能怎么办？让他们都散了啊！不然的话，还能都杀了他们吗？这是不可能的！牵扯的人太多了。虽然，朕也想杀了他们！”
　　……
　　皇宫大门口的广场上，付勇等人看着从宫里下朝出来的文臣武将们，感受着他们看向自己那怜悯的目光。
　　付勇等人顿时觉得大事不妙，难不成有什么不好的事发生？
　　随即，只见一个太监缓缓走到了付勇等人跟前，俯视着付勇等人，道：“诸位，陛下有旨，你们各家的人私闯御林军大营，罪无可恕，按律当斩，抄家灭族！但陛下念在你们祖先对大魏有功，抄家灭族就不予执行了，望你们好自为之！”
　　随即，付勇等人则是觉得内心一颤，浑身像是被抽干了体力，软绵绵地倒了下去。
　　一旁观看的文臣武将们，每个人都是一副怜悯的表情看着他们。
　　随后，这些人则是被家里赶来的人给接走了。
　　一时间，东州城里则是传遍了这件事。那些原本以为御林军新任大统领白金鹏或许会被革职查办，没想到却是这个结果。不得不说，确实是让很多人大跌眼镜，出乎意料。
　　……
　　东州城，宁王府邸。
　　叶祖年和陆欣两人相对而坐，静静地吃着早餐。
　　叶祖年摇了摇头道：“这小子可真的敢干啊！幸亏陛下是站在他这边的。不过，这一次他可是把这些人家给得罪惨了，说不定后面会有什么麻烦的。”
　　陆欣撇了撇嘴，道：“夫君，你忘记了，鹏儿可是跟着他一起去的。付青山就是鹏儿亲手给砍的！”
　　叶祖年：“……”
　　随即，叶祖年苦笑道：“唉，夫人，这不是你自己自作主张让他去的吗？还说什么锻炼一下！这一次好了，我感觉这不是一个好主意啊！”
　　陆欣撇了撇嘴，道：“呵呵，要不你去把他接回来？”
　　叶祖年无奈的看着陆欣，道：“夫人，你就知道现在已经晚了，还说这样的话？”
　　陆欣：“怪我了？”
　　……
　　太平公主府。
　　叶欣怡和宋婉瑜两人坐在餐桌旁边，一旁坐着的还有郭小妹和牛乐姗两人。不过，郭小妹两人只是低着头吃饭。
　　叶欣怡摇了摇头道：“这些人真的是咎由自取，真的应该把他们抄家灭族！”
　　宋婉瑜咳了咳，好奇的看着叶欣怡，道：“欣怡，两年不见你变了，你竟然有这么大的杀气，你，你……”
　　叶欣怡撇了撇嘴道：“不然呢？两年前的那场刺杀，那么多人只有我一个人活了下来，而且还是濒死的，要不是遇到了师父他们，我就真的见不到你了！”
　　叶欣怡顿了顿，道：“而且，这些刺杀的人里面就有付家的影子，还有高家和周家！”
　　宋婉瑜：“……”
　　“合着这么说来，你是被那三个小妖精给出卖了？走，咱们弄死她们三个小妖精！”
　　叶欣怡：“……”
　　……
　　御林军大营里。
　　此时的御林军大营的校场上，站满了一个个的小方队，他们正在进行着站军姿的训练。
　　而一旁则是他们的大统领白金鹏带来的人，所谓的教官正在来回地巡视着，谁要是乱动，就会有一鞭子抽来。
　　不过，这些个御林军士兵们脸上可不敢表现出来，因为有人已经试过了，现在已经浑身伤痕了。
　　还有就是，他们竟然能够一天三顿饭，而且都是管饱的，这让他们觉得很幸福。
　　毕竟，这个时代，每天都只是两顿饭，三顿饭那都是地主老财的生活，或者是家里的生活。
　　像在军队，只有战时人一天三顿，而且还不管饱，还有一顿是稀的。
　　白金鹏站在叶展鹏跟前，淡淡地看着站军姿的叶展鹏，笑了笑，道：“小兄弟，累不累？渴不渴？要不要停下来休息一下啊？”
　　站在原地的叶展鹏心里已经把白金鹏给骂了个狗血喷头，但是现实中他可不敢开口，因为白金鹏会拿鞭子抽他的。
　　“你说说你，好好的小王爷不当，非得在这里吃苦，何必呢？要知道，咱们这刚刚开始，只是毛毛雨而已，以后会更加的苦和累，所以啊！小兄弟，你说呢？”
　　白金鹏说着一脸我是为为你考虑的表情看着叶展鹏，而叶展鹏则是目不斜视地站着军姿。
　　白金鹏看着叶展鹏这副模样，撇了撇嘴，直接离开了，直接走到了台子上，面向下面的御林军们，开始了站军姿。
　　这一幕，让那些面对着他的御林军士兵们大为震惊，因为他们没想到白金鹏说的竟然是真的，一起训练。
　　而此时的白金鹏则是心里很兴奋，因为现在他可以肆无忌惮地练功了。
　　毕竟，他之前在猛虎寨发现的无时无刻都在练功的方法，很实用。
　　前两天他可是发现了，他竟然已经进入到了三流中品了，这让他大为震惊。
　　除此之外，白金鹏经过与其他人的交流，发现他自己的筋脉好像比其他人的更为宽广，粗壮。
　　这让他很疑惑，难不成这就是穿越者的福利吗？
　　要知道，筋脉可是内力在体内流动的通道，筋脉宽广粗壮，这也就意味着容纳的内力多，而且威力也大。
　　只不过，让白金鹏更为疑惑的是，他修炼出来的内力好像是多，不过这威力吗？白金鹏亲自试过了，威力不怎么大，这让他觉得很无奈！


第233章 白金鹏被弹劾了
　　东州城……
　　距离白金鹏担任御林军大统领已经有十多天了。那些死在御林军大营门口的人的家人并没有再闹，而且好像完全忘记了这件事一样。
　　御林军大营里，白金鹏看着已经正在刻苦训练的御林军士兵们，脸上露出了会心的笑容。
　　因为他发现，这些御林军士兵们每个人的身体都很好，接受能力比较强，现在已经进行了更加严格的训练了，可是他们还是接受得了的。
　　不过，这得说到他们的饮食了，每日三餐，管饱。而且每天都有肉吃，虽然不多，但是还有其他的菜，馒头米饭管饱的。
　　这也是为什么这些御林军士兵们能够进行高强度的训练，而且能够坚持下来的原因了。
　　另外，御林军里面的军费已经全部用完了。此刻的御林军中的支出都是白金鹏自己掏钱。毕竟，户部可不会平白无故给你军费。
　　不止如此，宫里还来人告诉他，明日要他参加大朝会，这让白金鹏很疑惑，御林军大统领还需要参加大朝会吗？
　　……
　　第二天一大早，天微微亮，白金鹏已经带着御林军的全体士兵们出操了。
　　此时的东州城里，已经是有商贩开始准备贩卖日常用品了。
　　而那些上朝的文臣武将们的轿子马车则已经开始出现在了大街上。
　　就在这时，一阵整齐的脚步声传来，并且伴随着那独特地喊着一二一的口号。
　　这个时候，东州城的百姓们已经见怪不怪了，因为他们知道这是御林军的士兵们在进行操练。
　　很快的，一支装备精良动作统一的御林军士兵出现在大街上，那些轿子马车什么的全部都停在一边，等着这些御林军士兵们过去。
　　不躲不行啊！之前可是发生过类似的事情，有人不愿意躲，御林军的士兵们也不急，也不怎么你，就是在你后面大喊口号，搞得你跟不自在。
　　所以，现在这些上朝的文臣武将们听到这口号，就是赶紧吩咐仆人让开点。
　　很快的，御林军大部队已经远去了，而那些躲在一旁的轿子马车之类的再次行动了起来。
　　另一边，皇宫大门口。
　　此时的广场之上已经汇聚了三三两两的文臣武将，都在小声地聊着什么。
　　就在这时，一阵整齐的脚步声从远处传来，引起了文臣武将们的注意。
　　众人抬头看向了远处的大街，只见一大队御林军全副武装向着这边跑来。
　　这些文臣武将们已经见怪不怪了。因为，在五天前，御林军开始每天都经过这里，转个圈再离开。
　　孙霸天站在这个角落里，看着远处的御林军跑步而来，脸上露出了羡慕的表情。
　　为什么呢？因为他听说现在的御林军每天三顿饭，多多管饱，每天还有一顿肉，这可是他梦想中的待遇啊！要知道，他统领的士兵，可没有这个待遇。
　　不过，随即孙霸天想到了昨天朝堂上的事，孙霸天不禁为白金鹏担忧了起来。
　　很快的，御林军的士兵们已经在广场之上转了一个圈，向着远处跑去。
　　而白金鹏则是留了下来，一身盔甲，腰上佩戴着佩刀，缓缓向着皇宫门口走来。
　　随即，白金鹏看到了向他挥手的孙霸天，白金鹏立刻走了过去。
　　当然了，白金鹏的到来也让其他人纷纷侧目，投来各种各样的目光。
　　一番寒暄过后，白金鹏疑惑的看着孙霸天，道：“你为何这副表情看我？我脸上有花吗？”
　　孙霸天指了指白金鹏的佩刀，道：“今天你来上朝，你还带着佩刀做什么？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我可是御林军大统领，带着佩刀怎么了？一会儿我还要带到宫里去呢！”
　　孙霸天：“我说，白兄弟。宫里可不让随意带刀进去的！”
　　白金鹏很随意地挥了挥手，道：“没事的，我是御林军，天子亲军，我这也是为了保护陛下啊！”
　　孙霸天：“……”
　　孙霸天也不纠结这些，疑惑的看着白金鹏，道：“你知道为什么今天让你上朝吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“不知道！难不成那些人死人的家属还要搞事情？”
　　孙霸天摇了摇头，把昨天发生的事说了一遍，随即看向了白金鹏。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“我还当是什么事呢？不就是花完了一个月的军费吗？怎么的？这还有人管吗？我又不跟户部要钱。”
　　白金鹏刚说完，宫门就打开了，随即这些人开始有序地往宫里走去。
　　白金鹏看到这一幕，拉着孙霸天也往宫里走去。经过宫门的时候，那宫廷卫士确实是没有收缴白金鹏的佩刀，因为那些人看到了白金鹏的装扮和腰里挂着的那个令牌，御林军大统领的腰牌。
　　虽然没有明文规定，但是御林军大统领带着刀进宫也是可以的。
　　但是，往常的御林军大统领都是不配带佩刀或者把佩刀放在宫门口的。
　　孙霸天好奇的看着白金鹏，道：“他为啥不拦你？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“因为我是御林军大统领！”
　　孙霸天：“……”
　　很快的，一行人便来到了上朝的大殿前面。白金鹏打量大殿的同时，则是把佩刀给摘了下来，随手放到了守卫在大殿外边的一个守卫跟前，道：“替我看着啊！丢了我可找你！”
　　守卫：“……”
　　……
　　大殿里，皇帝叶祖珪已经坐到了龙椅上，预示着大朝会开始了。
　　此时的白金鹏正躲在一个角落里，低着头，看着脚下。
　　就在这时，一个声音惊醒了他。
　　“启禀陛下，臣弹劾御林军大统领白金鹏，肆无忌惮擅改御林军军中用度，挥霍完御林军一个月的军费口粮，随意更改御林军伙食规格，有失规矩，望陛下严查！”一个御史站了出来说道。
　　这时，太子叶武威站出来，道：“启禀父皇，儿臣觉得白金鹏不适合担任御林军大统领，因为他肆意妄为，随心所欲，这还不到月半，御林军中的所有军费用度已经全部消耗一空，由此可见，这人不适合担当御林军大统领。”
　　这突然的一幕，让大殿里的文臣武将们有些惊愕，太子也出来反驳了？他不是向来不掺和跟他无关的事吗？
　　皇帝叶祖珪听了这些话，脸上并无任何表情，淡淡地开口道：“白金鹏！”
　　只见白金鹏缓缓从最后面的角落里站了出来，站在大殿门口对着叶祖珪拱了拱手道：“陛下，末将在！”
　　叶祖珪看着站在大殿门口的白金鹏，咳了咳，道：“白金鹏，到前面来说话！”
　　白金鹏撇了撇嘴，但是很识趣地走到了前面，恭敬的看着叶祖珪，等待着他的问话。


第234章 好像很有道理的样子啊
　　东州城，皇宫，大朝会。
　　叶祖珪咳了咳，看着一身戎装的白金鹏，道：“刚刚太子和张御史的话你也听到了，你有什么解释的吗？”
　　白金鹏看了一眼叶祖珪，再看看那御史还有太子叶武威，开口道：“陛下，为何要给他们解释啊？这可是我御林军中的事，干他们什么事？”
　　白金鹏顿了顿，道：“而且，我听他们这意思，他们很清楚我御林军中的事啊！由此看来，他们在我御林军中插的有探子啊！这可不得了了，我们御林军，堂堂天子亲军，他们竟然安插探子。”
　　随即，白金鹏脸色一正，对着叶祖珪拱了拱手，道：“陛下，末将要弹劾这位张御史，还有太子殿下，竟然在我御林军中安插探子，这是打算图谋不轨吗？还是说，想要意图谋反？”
　　白金鹏这话一出，叶祖珪脸色则是有些愣住了，这完全看不懂啊！
　　而满朝文武大臣则是同样愣住了，还有这种操作？
　　丞相柳骏通则是好奇的看着一脸严肃的白金鹏，脸上无悲无喜，心里却是对白金鹏充满了好奇。
　　就在这时，叶武威站出来，指着白金鹏道：“大胆，你敢污蔑孤？”
　　白金鹏看了一眼叶武威，道：“太子殿下，我说的有错吗？你怎么知道我们御林军中的用度什么的？你不会告诉我，这是你在大街上捡到一张纸条，上面写的吧？”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“不要把我们当傻子，毕竟，能够站在这里的，都不是一般的人。”
　　白金鹏不管叶武威的脸色，瞥了一眼那张御史，道：“这位张御史，你是大燕派来的内鬼还是大秦派来的内鬼？为何要搜集我们御林军的情报？
　　还安插探子？是不是想要对陛下不利？怪不得上次秋猎的时候整个御林军都拉肚子了，看来就是你干的啊！”
　　众大臣：“……”
　　白金鹏这话一出，那个张御史慌忙站出来解释道：“陛下，这是污蔑啊！赤裸裸的污蔑！臣对陛下可是忠心耿耿的！”
　　叶祖珪咳了咳，道：“张御史啊！朕听白统领的话也很有道理啊！你是怎么知道御林军中的情况的？莫不是真的被白统领说对了，你这是在御林军中安插了探子？”
　　一时间，张御史脸色惨白，而太子叶武威则是泰然自若，他完全可以说是听张御史这样说的。
　　此时的张御史脸色惨白，目光不由自主地瞥向了一个方向，而那个方向的人则是低着头，目不斜视，仿佛没有发现什么一样。
　　白金鹏则是顺着张御史的目光看了过去，直接指着那人道：“陛下，末将看张御史有些异样啊！跟这位大人有关系，不知这位大人是何人啊？”
　　叶祖珪看向了白金鹏指的那个人，皱了皱眉头，开口道：“周爱卿，你有什么话说啊？”
　　只见被白金鹏指着的那个人站了出来，道：“启禀陛下，臣无话可说！”
　　这人话音刚落，张御史直接跌坐在了地上。
　　白金鹏撇了撇嘴道：“启禀陛下，末将认为这人一定在我们御林军中安插了探子，请陛下把他交给末将，回头挖出隐藏在御林军中的探子！”
　　众大臣：“……”
　　叶祖珪：“……”
　　这时，太子叶武威站出来道：“启禀父皇，儿臣觉得不妥这事应该交给刑部督办！毕竟，御林军没有这个权利！”
　　白金鹏不等皇帝开口，直接开口道：“太子殿下，你好像也被牵连其中，不知殿下怎么说？”
　　叶武威瞥了白金鹏一眼，道：“孤这是听张御史说的！”
　　白金鹏撇了撇嘴道：“太子殿下，你这样可不好！身为太子，是一国储君。竟然如此人云亦云，遇事不经过调查，胡编乱造，这样不好！”
　　众大臣：“……”
　　叶祖珪：“……”
　　这时，叶祖珪开口道：“好了！这事到此为止！至于张御史，就交给刑部审查吧！一定要查出安插在御林军中的探子！”
　　于是乎，这张御史直接被卫士给带走了。
　　而就在这时，那位周姓的官员站出来，道：“启禀陛下，刚刚白统领也承认了，之前张御史说的是事实，臣觉得，才统领得给陛下和满朝文武一个交代！”
　　叶祖珪一脸笑意的看着白金鹏，道：“白统领，你觉得呢？”
　　白金鹏笑了笑，道：“陛下，这确实是事实，不过，这其中的亏空，则由末将补上。末将家中也有些资产，可以补上这些亏空的。”
　　白金鹏顿了顿，道：“至于我御林军中的其他事，就不劳诸位大臣们操心了。一日三餐，那是因为我御林军中的士兵们每日进行着高强度的训练，要是吃不饱，怎么训练？
　　要是不训练，怎么保护陛下？不能保护陛下，那我们御林军的存在还有什么意义？”
　　白金鹏这噼里啪啦说了一大堆，众人觉得好有道理啊！
　　就在这时，太子叶武威突然站出来道：“白统领，你说你自己出资不上亏空，你这么好心？还是说，你打算把御林军变成你自己的私军？”
　　太子叶武威这话一出，整个大殿里顿时安静了。
　　白金鹏瞥了一眼叶武威，淡淡地说道：“哦？太子殿下竟然会这么想，不知道你是怎么得出这个结果的。”
　　“既然这么说了，那我就给你说道说道。我呢，是太平公主的师兄，也是大魏的子民。
　　陛下乃大魏天子，我敬仰陛下，愿意为大魏。为陛下贡献一下我自己的力量，不可以吗？”
　　“再者说了，如果我出钱就是想要把御林军变成私军，那么按照这个理论说来，这大魏好像也要变成我的了。
　　因为，宁王殿下的那个白糖生意，就是我出的主意，这一半的收入都是我的，可是我只要了两千两银子。难不成这大魏也要变成我的了？”
　　白金鹏这话一出，整个大殿里更安静了。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“再说了，殿下你自己不舍得拿出银子贡献给大魏，不要把每个人都想得跟你一样自私无能，再怎么说，我也是一个拥有着炽热爱国之心的大好军人，我为大魏做贡献怎么了？我有钱没地方花了，我捐给国家不行吗？”
　　白金鹏顿了顿，道：“简单地来说，那就是我有钱，我任性！这个解释殿下觉得怎么样？”
　　一时间，太子叶武威直接闭口不言了，脸色则是有些铁青。
　　叶祖珪看着这一幕，咳了咳，道：“好了！白统领的解释想必诸位大臣都听清楚了，所以这件事就这么过去吧！”
　　叶祖珪话音刚落，只见一个御史突然站出来，对着龙椅上的叶祖珪拱了拱手道：“启禀陛下，臣弹劾御林军大统领白金鹏，带刀入宫，心怀不轨！”


第235章 你们能奈我何？
　　东州城，皇宫。
　　大朝会上，白金鹏扭头看向了说话的那个御史，浑身的杀气不由自主地散发了出来。
　　此时白金鹏心里那叫一个气啊！接二连三的有人站出来搞事情，自己要是没有一些脾气，岂不是显得很好欺负吗？
　　结果显而易见，那个站出来的御史直接感觉浑身发冷，随即看到了白金鹏的目光，直接被吓倒在地，惊恐的看着白金鹏，道：“你，你想做什么？大庭广众之下，你，你想行凶吗？”
　　这个御史话音刚落，大殿里群臣的目光便齐齐看向了白金鹏。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，这位御史，饭可以乱吃，但话可不能乱讲！我站在这里一动不动，你竟然污蔑我要在大殿里行凶，你这就过分了！
　　虽然你是言官，可是也不能睁着眼睛说瞎话啊！
　　你这样很对不起你身上的官服啊！你这是占着茅坑不拉屎，滥用职权，我觉得你这人不配当这个御史！”
　　白金鹏这噼里啪啦地说了一大串，直接惊呆了众人。
　　就在这时，太子叶武威再次站了出来，对着叶祖珪拱了拱手，道：“启禀父皇，儿臣觉得赵大人说的很对，白统领带着兵器进宫，意图不轨，请父皇严惩！”
　　此时的白金鹏，有一种想要弄死太子的感觉，怎么总是抓着我不放呢？
　　龙椅上的叶祖珪笑呵呵的看着白金鹏，道：“白统领，你有什么要说的吗？”
　　白金鹏对着叶祖珪拱了拱手，道：“启禀陛下，末将觉得这个赵大人，还有某些人都是一些门外汉，有些事情不懂就不要瞎逼逼。就像是跳梁小丑一般，蹦跶来蹦跶去，只会让人觉得好笑而已！”
　　白金鹏这话一出，整个大殿里都陷入了宁静之中。
　　叶祖珪听了白金鹏这话，直接被呛住了，开始咳嗽了起来。
　　随即，叶武威站出来指着白金鹏，怒斥道：“大胆！白金鹏，你这是在讽刺孤吗？”
　　白金鹏皱了皱眉头，一脸不解的看着太子，道：“殿下，你何出此言啊？我讽刺你？有吗？我怎么不知道啊？我有提过你的名字吗？没有吧！”
　　白金鹏顿了顿，道：“太子殿下，你不能总是跳出来找我的麻烦，不就是没有给你做顿饭吗？一会儿下朝之后，你跟末将一起回御林军大营，末将替你做顿饭补偿一下不就行了吗？有必要这样吗？”
　　白金鹏这话一出，大殿里的群臣则是露出了一副了然的模样。
　　“放肆，白金鹏……”
　　叶武威话还没有说完，直接被叶祖珪给打断了，道：“好了！太子，你站回去吧！”
　　最后，叶武威只能乖乖地站回去，但是怨恨目光则是狠狠地刺向白金鹏。
　　叶祖珪咳了咳，道：“白统领，你的解释呢？”
　　白金鹏小冷，道：“陛下，首先呢，这兵器是一个军人的第二生命，当然要随身带着了。其次，末将可是御林军大统领啊！
　　天子亲军，怎么可能会对陛下不利呢？
　　既然陛下任命末将为御林军大统领，那肯定是相信末将的。
　　那么提出这个问题的人，则是在怀疑陛下的眼光，质疑末将对陛下的忠心，离间陛下和末将之间的情谊，这人其心可诛啊！
　　末将觉得也不用太过诛个九族就可以了！
　　再说了，那佩刀不是放在大殿门口了吗？我也没带进来啊？所以，这是赤裸裸的污蔑！”
　　白金鹏回头看了一眼那个赵大人，道：“赵大人，你还是招了吧！说，你是大秦派来的？还是大燕派来的？”
　　这一刻，大殿里的所有人都麻木了，这个白金鹏到底怎么想的，每一个人他都要给安插上一个罪名，那就是通敌叛国，或者干脆直接说是奸细。
　　这个时候赵姓的御史慌忙对着叶祖珪磕头，道：“陛下，臣对陛下的忠心日月可鉴啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“反派都是这么说的奸细也是这么说的，谁会承认自己是奸细呢？”
　　白金鹏顿了顿，对着叶祖珪拱了拱手，道：“陛下，末将请求陛下抄了这赵御史的家，掘地三尺，一定可以找出他通敌叛国的证据的，末将可以亲自带人去！”
　　众人：“……”
　　龙椅上的叶祖珪听了白金鹏的话，咳了咳，道：“白统领，这事再说吧！再说吧！我想赵御史应该也是无心之过嘛！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“陛下，末将觉得还是查一下吧！我看着这人就不是好人！贪污受贿应该没有少干！”
　　众人：“……”
　　叶祖珪觉得，要是再这么发展下去，可能真的收不住了。
　　于是乎，叶祖珪咳了咳，道：“白金鹏，朕说了，这件事就这么过去了！”
　　白金鹏拱了拱手，道：“陛下，末将都听你的！不过，要是真的抄家灭族什么的，知会我一声，我们御林军有些缺银子，看看能不能捞点。”
　　众人：“……”
　　叶祖珪：“咳咳咳……”
　　白金鹏顿了顿，回头看了一眼周围的大臣，道：“那个，还有没有人要弹劾我的？一下子都站出来，省的麻烦！”
　　“你们心里有什么不理解的，我给你们解释解释，省的那些看我不顺眼的总是时不时地跳出来找麻烦，我很忙的，御林军里还有一大摊子事都等着我呢！”
　　众大臣：“……”
　　叶祖珪听了这话，咳了咳，道：“好了！白金鹏，你退下吧！”
　　白金鹏笑了笑，道：“陛下，末将还有一个关于御林军的问题，想要跟陛下说一说。”
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“哦？白统领，你御林军有什么问题啊？”
　　白金鹏顿了顿，道：“也不是什么大事，就是御林军人员现在有些缺口，末将想要招收一批，再怎么说都是天子亲军，总得满员不是？”
　　叶祖珪挥了挥手，道：“好了，你自己看着办吧！下去吧！”
　　“陛下，末将还有一点小事要跟陛下私聊一下，陛下您看……”
　　白金鹏这话一出，整个大殿里的大臣们都愣住了。私事？那你还当着这么多人的面说出来？
　　叶祖珪挥了挥手，道：“下朝之后你到立政殿来找朕！”
　　白金鹏听了叶祖珪这话，满脸笑意地拱了拱手，直接向着殿外走去了。
　　此时的文臣武将们，每个人心里都很疑惑，这个白金鹏怎么会让陛下如此的恩宠呢？难不成这里有什么他们不知道的事？
　　而大殿里的太子叶武威心里更加的不舒服，为何父皇对他这么好？如此包容他？
　　而其他人心里则是把白金鹏给打上了一个不可招惹的标签。
　　废话，谁敢招惹他啊？陛下恩宠，他自己还这么虎，动不动就说你投敌叛国，偏偏还说的挺有道理的。


第236章 天龙破城戟
　　东州城，皇宫。
　　白金鹏在大殿前面的广场上找了一个台阶坐了下来，目不转睛的看着广场上的卫士，等待着下朝。
　　而广场上的卫士也很奇怪，这个御林军大统领怎么这么的随意，竟然随便找个台阶坐了下来，不知道这里是宫里吗？
　　于是乎，白金鹏等了一个时辰，大殿里的文臣武将们这才缓缓走了出来。
　　而那些文臣武将们看到白金鹏坐在一旁的台阶上，纷纷侧目而视，随即看到白金鹏的目光，一个个慌忙收回目光。
　　这时，一个小太监匆忙跑了过来，传达了皇帝叶祖珪的命令，让白金鹏前往立政殿。
　　于是，在众大臣疑惑的目光下，白金鹏向着立政殿的方向赶去了。
　　很快的，白金鹏就来到了立政殿，叫到了一脸笑意的叶祖珪和诸葛采薇。
　　叶祖珪笑眯眯的看着白金鹏，道：“白金鹏，说吧！你有什么私事要跟朕聊聊啊？”
　　白金鹏还没有说话，诸葛采薇好奇道：“私事？本宫也很好奇，白金鹏，你有什么事，说出来本宫听听！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏顿了顿，道：“陛下，娘娘，末将这不是身为御林军大统领吗？怎么的也不能只配带这么一把佩刀啊！得有一把长兵器不是？所以啊！”
　　叶祖珪和诸葛采薇听了白金鹏的话，互相看了看。随即只见诸葛采薇笑道：“听你这意思，你是来跟陛下讨要兵器来了？”
　　白金鹏慌忙点了点头，道：“是的娘娘，末将听师妹说，宫里不是有一个神兵阁吗？末将寻思着，这里面应该有适合末将用的兵器！”
　　叶祖珪听了白金鹏的话，睁大眼睛道：“神兵阁？你想的美，那可是只有为大魏作出了卓越贡献的人才能进去选一把兵器的，你觉得你可能吗？”
　　诸葛采薇一脸笑意的看着白金鹏，等待着他的回答。
　　只见白金鹏小冷，道：“陛下，你看！白糖为大魏赚了不少银子吧！这贡献还不大吗？再说了，这御林军的训练我可是投进去钱了，大把的银子往里面投啊！这贡献不大吗？”
　　“再说了，末将可是天子亲军啊！堂堂的大统领，连一件趁手的兵器都没有，这要是传出去，这不是让人笑话吗？”
　　叶祖珪：“……”
　　诸葛采薇：“……”
　　叶祖珪看着白金鹏一脸委屈的模样，咳咳咳，道：“好吧！不过，我可告诉你，只能选一件啊！”
　　白金鹏听了这话，脸上露出了灿烂的笑容，道：“多谢陛下！多谢娘娘！”
　　白金鹏本不打算要兵器的，可是随着他练功开始，他发觉他的力气越来越大了，这佩刀根本不趁手，只能把主意打到宫里来了。
　　叶祖珪笑了笑，道：“既然你想要挑一件兵器，那么今天朕和皇后陪你走一趟，正好我们也许久没有进过神兵阁了。”
　　于是乎，白金鹏和叶祖珪还有诸葛采薇三人向着神兵阁的方向走去了。
　　一路上，叶祖珪也给白金鹏简述了一下神兵阁的来历，这让白金鹏很无奈，因为他压根就不在意这个。
　　……
　　白金鹏看着眼前这个破旧的大殿，咳了咳道：“陛下，咱们走错地方了吧！这是神兵阁？”
　　叶祖珪指了指那破旧大殿的牌匾，道：“自己看！”
　　白金鹏抬头一看，只见一个写有“神兵阁”三个字的牌匾映现在眼前。
　　叶祖珪好奇的看着白金鹏，道：“你用什么兵器？”
　　白金鹏想了想，开口道：“用戟吧！像什么方天画戟啊！天龙破城戟啊！都可以！”
　　一旁的叶祖珪和诸葛采薇听了白金鹏这话，互相看了看，纷纷撇了撇嘴。
　　叶祖珪摇了摇头道：“走吧！咱们进去吧！”
　　等到白金鹏跟着走了进去，他才知道他太年轻了，小看了这神兵阁。
　　这神兵阁竟然在密室里，此时的他们正现在神兵阁大殿里面的密室里。
　　白金鹏看着一旁跟着的两个老者，心里吐槽道：宗师啊！
　　只见叶祖珪领着白金鹏来到了放置长兵器的地方，指着前面道：“你自己去挑吧！看看你中意什么！”
　　白金鹏顺着叶祖珪指的方向看了过去，果然放置了许多的兵器，还是长兵器。
　　白金鹏看着那长枪，长棍，还有戟。当然了，白金鹏直接奔向了摆放戟的地方。
　　白金鹏慌忙拿起一把戟试了试手感，唔，轻，太轻了！换了好几把，都是太轻了，这让白金鹏很无奈！
　　而叶祖珪和诸葛采薇两人则是去巡视神兵阁的其他区域去了。
　　白金鹏无奈的看着一旁的老者，咳咳咳，道：“老先生，这里还有没有更重一点的戟？这些太轻了，用着不顺手！”
　　一旁站着老者睁大眼睛看着白金鹏，道：“你说什么？太轻了？这最重的可是有一百二十斤啊！你竟然说太轻了？”
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，我说的是真的！这段时间以来，力气增长的有些快！”
　　老者瞥了一眼一旁放置的戟，之前的那一幕他可是看到了，看起来好像是有些轻啊！
　　老者迟疑道：“这个，戟本来就不多，这神兵阁里只剩下一把戟了，重量有些重，那是大魏第一任皇帝用过的，名为天龙破城戟！”
　　白金鹏兴奋道：“带我去看看！”
　　老者撇了撇嘴，道：“这得去请示陛下！”
　　于是乎，白金鹏见到了正在巡视神兵阁的叶祖珪和诸葛采薇。
　　“什么？太轻？你要见识一下天龙破城戟？你咋不上天呢？”叶祖珪睁大眼睛道。
　　白金鹏咳了咳，道：“陛下，这些日子伙食太好了，力气增长的有些快！”
　　叶祖珪：“……”
　　……
　　白金鹏看着面前的那把天龙破城戟，感叹道：“真是一把好戟啊！我觉得这就是我想要的那把戟！”
　　叶祖珪：“……”
　　“我说，你能不能拿起来还两说呢！这可是天龙破城戟，三百年没有主人了！”叶祖珪笑着说。
　　白金鹏也不搭话，直接走上前去，一把抓住戟身，一使劲，没有动。随即，白金鹏使出全力，天龙破城戟直接被提了起来。
　　一旁的叶祖珪和诸葛采薇看到这一幕，都睁大眼睛了。
　　而一旁的两位老者更加地震惊了，他们可看出来了，白金鹏没有用内力，纯粹的力气啊！
　　要知道，这天龙破城戟可是有三百斤啊！要不然这也不可能在这神兵阁里吃灰啊！
　　这三百斤的兵器，一般人使不了，那些宗师倒可以用，可是都宗师了，有多少人会用戟呢？答案是几乎没有！
　　这一边，白金鹏开口道：“有些重量，不过适应一下就可以了！很不错！我很中意！”
　　众人：“……”


第237章 陛下，你提条件吧
　　东州城，皇宫，神兵阁里。
　　白金鹏抚摸着天龙破城戟，脸上露出了中意的表情。随即回头看了一眼叶祖珪，咳了咳，道：“陛下，您看这天龙破城戟跟我很配，这个……”
　　叶祖珪摇了摇头道：“罢了，三百年了，没有人能驾驭得了它，随你吧！”
　　白金鹏咳了咳，道：“陛下，我不是这个意思，我的意思是这天龙破城戟有了，这戟法是不是也得有配套的啊？”
　　众人：“……”
　　白金鹏看着脸色有些不好看的叶祖珪，咳了咳，道：“陛下，想必开国皇帝陛下应该也有配套的戟法吧！应该没有失传吧！”
　　叶祖珪叹了一口气，道：“也罢！戟都给你了，这戟法也不留了。”
　　随即，叶祖珪一脸严肃的看着白金鹏，道：“白金鹏，你可记好了，千万不能埋没了这天龙破城戟。还有，这天龙破城戟配套的戟法名为《天龙戟法》，乃是传自上古时期的楚霸王项羽，总共有七式二十一招，回头你自己摸索吧！”
　　白金鹏点了点头，道：“多谢陛下！末将不会埋没了这天龙破城戟和《天龙戟法》！”
　　叶祖珪说完之后，直接走到一个墙壁上，轻轻一推，出现一个暗柜，叶祖珪从里面拿出一个木质的盒子，递给了白金鹏，脸上则是有些不舍！
　　白金鹏欣喜地接过盒子，缓缓打开来，只见其中有一本整整齐齐摆放的书籍，封面上写有“天龙戟法”四个字。
　　这时，叶祖珪摇了摇头，道：“好了，可以了吧！走吧！”
　　白金鹏点了点头，准备离开。不过，目光一瞥，就看到了一旁的一个大木盒，从木盒外边就能看出来那应该是一把弓。
　　随即，白金鹏想到了，自己的那个三石弓好像有些不顺手了。
　　白金鹏咳了咳，看了一眼准备离开的叶祖珪，道：“陛下，那是什么啊？是天龙破城戟配套的弓箭吗？”
　　结果，叶祖珪听了白金鹏的话，顺着他指的方向看了过去。
　　顿时，叶祖珪的脸色不好看了，道：“白金鹏，你已经选了一把兵器了！难不成你还想再拿一把吗？”
　　白金鹏咳了咳，道：“陛下，我只是觉得这个好像是一把弓，正好我那把三石的弓有些不顺手，所以说……”
　　叶祖珪直接拒绝道：“你死了这条心吧！这可是开国皇帝留下的，这可是落日弓，传说中的神器！”
　　白金鹏：“……”
　　“陛下，你不想给就直说，何必这么忽悠我呢？还神器？这世界上有神吗？”白金鹏撇了撇嘴道。
　　这时，诸葛采薇训斥道：“白金鹏，怎么跟陛下说话呢？”
　　叶祖珪摆了摆手道：“无碍！”
　　“白金鹏，这可是开国皇帝留下来的话，说是这落日弓就是神器，传说中上古时期的后羿大神，射日用的弓！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头道：“我不信，我想看看！”
　　然后，白金鹏如愿以偿的看到了那把落日弓。
　　白金鹏抚摸着落日弓的弓身，看着上面那独特的红色的花纹，感叹道：“啧啧啧，真不错！就是不知道能不能拉开！”
　　叶祖珪听了这话，撇了撇嘴，道：“你要是能拉开一丝，我就把这弓……”
　　叶祖珪那个送还没有说出来，另一边的白金鹏已经拉的小半开了。
　　随即，白金鹏抬头看向了叶祖珪，疑惑道：“陛下，刚刚您说什么？”
　　叶祖珪摇了摇头道：“没什么！你看都看了，走吧！”
　　白金鹏一脸不舍的看着这落日弓，随即脸上露出了坚定的表情，道：“陛下，您说怎么样才能把这落日弓给末将，条件你开，我绝不含糊！”
　　白金鹏这话一出，一旁的两个老者则是一脸嫌弃的看着白金鹏，而叶祖珪则是抚了抚胡须，道：“白金鹏啊！你看，这大魏朝缺银子啊！”
　　白金鹏听了这话，撇了撇嘴，道：“陛下，臣答应明年八月十五替大魏参加那个三国诗会，保证能赢！”
　　叶祖珪咳了咳，道：“那什么？这不是你早就答应了吗？太平可是说过的！”
　　白金鹏：“……”
　　随即，白金鹏点了点头道：“是，我说过，可是不保证能赢啊！这一次，我保证能赢！”
　　白金鹏看着叶祖珪脸上那一丝犹豫的表情，心里一狠道：“陛下，我有一法，可以快速印制书籍，比传统的雕版印刷术快百倍千倍！”
　　叶祖珪听了白金鹏的话，脸上装作一副不在意的模样，心里却是很吃惊，看来这小子肚子里有货啊！
　　叶祖珪咳了咳，再次犹豫了起来。
　　白金鹏看着这一幕，撇了撇嘴，道：“陛下，我有一犁，只需要一头牛就可以拉得动，而且还很轻松。效率比传统的犁高！”
　　叶祖珪看着白金鹏的眼角微跳，就知道这是底线了。这一次就这样吧！反正时间还长呢。
　　叶祖珪咳了咳，道：“哎呀，既然你都这样说了，朕也不能太小气！罢了！这落日弓既然跟你有缘，你就带走吧！”
　　“不过呢！你的这三个条件，你看……”
　　白金鹏感受着叶祖珪那热切的目光，点了点头道：“陛下放心！一口唾沫一个钉，我白金鹏说话算话。一会儿就给陛下仔细地说一下这活字印刷术和曲辕犁！”
　　“好！”
　　……
　　立政殿里，叶祖珪和诸葛采薇目送白金鹏离开。
　　“哈哈哈，朕真是太高兴了！没想到白金鹏这小子肚子里这么有货，这两样东西可是利国利民的神器啊！这曲辕犁能够利于农事生产，想必可以提高耕种效率，提高粮食产量。”
　　叶祖珪顿了顿，道：“这活字印刷术更是神器啊！能够让更多的人拥有书籍，这书籍的价格会直线下跌，百姓都能买得起的存在啊！想想几十年以后，咱们大魏还会缺读书人吗？”
　　一旁的诸葛采薇点了点头，道：“看来太平给大魏带回来一个福将啊！”
　　……
　　此时的白金鹏，从宫里借了一辆马车，直奔御林军大营方向而去。
　　马车里。白金鹏看着一旁的天龙破城戟还有落日弓，脸上露出了满意的表情。这两样东西，完全是给他量身定做的啊！
　　随即，白金鹏又想到了黑风，幸亏黑风是一匹宝马。不然的话，自己再加上这天龙破城戟。普通的马，想必是吃不消的。
　　很快的，白金鹏便回到了御林军大营里。此时已经是中午时分了，御林军士兵们已经准备午休了。
　　叶展鹏看到白金鹏手里提着的天龙破城戟和落日弓的盒子，惊叫道：“天龙破城戟？落日弓？”
　　白金鹏：“……”


第238章 痛并快乐着的御林军
　　东州城，御林军大营。
　　叶展鹏睁大眼睛贪婪地看着摆放在白金鹏帐篷里的天龙破城戟和落日弓，扭头看了一眼一脸平淡的白金鹏，道：“大统领，这两样宝贝怎么来的？不会是偷来的吧？”
　　白金鹏鄙视地看了叶展鹏一眼，道：“呵呵！偷来的？你偷个试试？我这是要来的，懂不？”
　　叶展鹏脸上那叫一百个不相信道：“大统领，你不要骗我！要来的？我又不是没有要过，太子也要过，结果陛下谁都不给！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，你们能跟我比吗？我这可是花费了巨大的代价换回来的！具体的你就不要知道了。对了，我这有一份策划书你去给你堂姐送过去，让她开始那个计划吧！”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，看了一眼白金鹏手里的那个小册子，点了点头道：“好嘞，一会儿我再去！我先看看这宝贝！”
　　白金鹏皱了皱眉头道：“看什么看？以后有的是时间看，你先去送一下！赶紧回来啊！训练不能够落下！”
　　最后，叶展鹏不情愿地离开了大营。
　　白金鹏则是看了看天龙破城戟和落日弓，这两样东西他暂时用不了，可是看着也舒服啊！
　　不过，此时的白金鹏已经开始谋划后面的训练计划了。这好吃好喝这么多天了，也该加大训练量了！
　　于是乎，白金鹏开始趴在桌子上写新的训练大纲了！
　　……
　　另一边，叶展鹏匆匆忙忙来到了太平公主府。
　　叶欣怡看着肤色有些黑的叶展鹏，疑惑道：“你们这训练这么苦吗？你看你都黑了！”
　　叶展鹏撇了撇嘴，道：“姐啊！这完全不是苦啊！我们那训练量很大，不过姐夫说训练量还会加大！”
　　叶欣怡笑了笑，道：“他怎么样？瘦了吗？黑了吗？你们听话吗？”
　　随即，叶欣怡瞪着叶展鹏道：“展鹏，我可告诉你，你可一定要听你姐夫的话，要是让我知道你不听话，看我怎么收拾你！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶展鹏撇了撇嘴，道：“姐啊！不用你收拾我，我那姐夫下手真狠，我都挨了好几顿打了！”
　　叶欣怡笑道：“那就好！”
　　叶展鹏：“……”
　　随即，叶展鹏把怀里的那个策划书掏了出来，递给叶欣怡道：“姐，这是姐夫给你的策划书，说是你看了就知道了！”
　　叶欣怡接过去之后，看着上面写着的“服装店服饰样式策划书详解”。
　　这时，叶展鹏咳了咳，道：“姐，你看你弟弟我来了，也不管饭吗？我可是馋了许久了！”
　　叶欣怡挥了挥手，道：“好了！知道了！一会儿就好！”
　　……
　　第二天，御林军大营里。
　　校场之上已经站满了整整齐齐的御林军士兵们，而白金鹏则是站在台子上巡视着御林军士兵们，随即大声道：“将士们，咱们已经训练十多天了，好吃好喝也十多天了，想必你们的体力已经养出来了。
　　所以，本统领告诉你们，从今天起，加大训练量，你们必须要快点接受。
　　因为，不久的将来，你们将会遭受生与死的磨炼，到时候，你们自己不强大，死了也不要怪谁！”
　　“俗话说，平时多流汗，战时少流血！本统领在这里给你们说一下，只要你们能够坚持下来，你们的饷钱会提高许多。比现在多很多，但是前提是你们能够坚持下去！”
　　“还有，本统领再重复一遍，进了我这御林军的大门，你们就不用想着活着出去！只有给我玩命地干，否则小黑屋给你们关到死！”
　　白金鹏说到小黑屋的时候，下面的御林军士兵们很明显的身体一颤，他们可是知道小黑屋的厉害。
　　之前有人体验过，出来之后训练兢兢业业，不喊苦不喊累，谈及小黑屋，那些人直言，就算死都不想再进去了。这事传着传着就成了谈之色变的存在了。
　　白金鹏指了指一旁的那一大堆的圆木，大声道：“看到了吗？那些圆木，你们给本统领扛着他们开始训练，每三人一根，给本统领尽快地熟练起来！”
　　一刻钟之后，校场上的御林军士兵们已经变成了三人一组的存在，每一组士兵肩上都扛着一根巨大的圆木。
　　这些人原本是有怨言的，可是看到白金鹏肩上扛着的那根圆木，所有人都闭嘴了。因为，白金鹏扛着那一根圆木比他们的粗了一倍。
　　“开始训练！”
　　随着白金鹏的话音落下，白金鹏带头扛着圆木开始了训练。
　　后面的叶展鹏苦着脸扛着只有其他人一半大的圆木，可是这也很大啊！
　　不过，看着前面扛着巨大圆木的白金鹏，一咬牙还是算了吧！跑吧！
　　于是乎，整个御林军大营的士兵们开始扛着圆木跑了起来。
　　此时的御林军大营里，正在修建军营房屋的工部的工匠看着这一幕，每个人脸上都露出了惊诧的表情，这也太自虐了吧！
　　两天之后，御林军大营的士兵们扛着圆木已经变成了浸了水的圆木，此时的他们都在咬牙坚持着。
　　因为他们的大统领除了那一根浸水的圆木，还背着那一支三百斤重的戟，他们可是亲身体验过的，那戟，他们可拿不动。
　　这个时候，整个御林军大营的士兵们才从心底里接受这个大统领。毕竟，军营里向来都是崇尚强者的。
　　可是，两天之后，这些已经适应了圆木训练的士兵们看着眼前那奇怪的训练器材，一个个大咽口水，这是什么东西啊！
　　等到他们进行了训练，这才发现，这完全就是魔鬼训练啊！
　　因为，一天的训练过后，几乎所有的人都累的胳膊都抬不起来。
　　可是，没办法，他们的大统领每天都陪着他们训练，强度更大，他们有怨言时。
　　白金鹏就会说，本统领比你们训练的强度更大，本统领都没有说什么，你们这么多事？
　　时间一天天过去了，训练强度一天天加强，可是这些士兵们却没有怨言。
　　因为，他们的伙食更好了，一日三餐都有肉，训练强度大，但是体力上也跟得上。所以，他们痛并快乐着。
　　转眼间二十天过去了，白金鹏已经在御林军大营里待了一个月了。
　　一个月里，御林军大营的士兵们已经适应了白金鹏制定的那些高强度训练了，他们的整体实力都在逐渐的提升着。
　　那些原本被杀鸡儆猴留下来的空缺，也被白金鹏吩咐叶展鹏去招兵给填上了，整个御林军再次满员了。
　　白金鹏看着御林军士兵们的提升，并没有满足，总的说来这些人只是训练了一个月而已，他们的军旅生涯刚刚开始。


第239章 户部讨响银
　　东州城，御林军大营里。
　　经过一个月的紧张训练，白金鹏很通情达理地给所有人放了一个假，半天的假期。其实，白金鹏这是自己想家了，想要回去看看。
　　所以，白金鹏直接带着凤一等人一起回家了。
　　白金鹏府邸里，叶欣怡等人相聚一堂。
　　白金鹏看着叶欣怡等一众女人们穿着新式的衣服，点了点头，道：“不错！这衣服制作得很不错！”
　　白金鹏顿了顿，道：“咱们这成衣店要分两种，一种是款式生产，一种专门定制，这两种……”
　　白金鹏噼里啪啦说了一大堆，一旁的女人们听完之后，立刻两眼冒光。
　　只见叶欣怡感叹道：“真没想到，你竟然能够想出这么好的方法，看来你对着女人的衣服很有研究啊！”
　　只是，叶欣怡说着说着就有些酸味了。白金鹏一看这，赶紧转移话题。
　　“那个，我觉得咱们这成衣店先不开张，你们都有闺蜜什么的，先给她们送去两套，让她们穿着，给咱们免费打打广告嘛！
　　咱们走的是高端路线，不要跟那什么高家，周家，付家什么的比，他们跟咱们完全不是一个阶层的！”白金鹏笑着说。
　　“除此之外，咱们还可以……”
　　叶欣怡听着白金鹏的话，脸上露出了震惊的表情。因为白金鹏提出来的那些想法都很新颖，像捆绑式销售啊！
　　简单来说就是衣服和手绢还有香水什么的一起卖，这样显得独特，新颖，高贵。
　　很快的，白金鹏就返回到了御林军大营。毕竟，他目前的工作重心还是在御林军大营里面的。
　　……
　　夜幕降临，白金鹏看着面前站着的忐忑不安的军需官，皱了皱眉头道：“你的意思是说，没拿到饷银和军需？”
　　军需官苦着脸道：“大统领，户部的人说户部现在也穷，一时间周转不开，让咱们先等等！”
　　白金鹏一听这话，顿时大怒，狠狠地拍了一下桌子放：“屁话！户部穷？周转不开？去他娘的。本统领刚刚上任，这是给我下马威吗？”
　　随即，白金鹏瞪着军需官道：“你这个军需官是怎么做的？为什么不硬一点？怕什么？怼他们！吃亏了，回来找本统领本统领带弟兄们给你撑腰报仇！”
　　军需官：“……”
　　白金鹏看着军需官那苦逼的模样，挥了挥手，道：“算了，明日我跟你一起去！”
　　第二天上午，白金鹏带着一队装备精良的御林军士兵，和军需官一起向着户部去了。
　　很快的，一行人便来到了户部门口。
　　白金鹏看了一眼军需官，道：“你再去一趟，直接给他们要粮要饷！”
　　军需官苦着脸道：“他们要是不给呢？”
　　白金鹏瞥了军需官一眼，道：“不给你就给我出来，我们一起进去再要！这叫做先礼后兵，懂不？”
　　……
　　白金鹏领着一队御林军士兵往路边的台阶上一坐，等着军需官的回来。
　　只是，白金鹏刚坐下还没有一会儿，军需官就苦着脸回来了，道：“大统领，他们态度很强硬，说是周转不开，让咱们等着。”
　　白金鹏听了这话，撇了撇嘴，道：“呵呵，这是有人给我使绊子啊！不想要老子好过是吧！既然知道户部这么不给面子，那本统领也没法了！”
　　“弟兄们，走，要饷银要军需去！”
　　然后，白金鹏领着一队御林军士兵浩浩荡荡向着户部走去了。
　　户部守门的看着白金鹏领着一队御林军士兵，慌忙拦住道：“什么人？户部重地，任何人不得乱闯！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“老表，认识不？御林军！天子亲军！今天来要饷银的！”
　　守门的看着白金鹏，守门的几人互相看了看，只见其中一人开口道：“你们等着，我先去汇报一下！”
　　白金鹏：“……”
　　“快点啊！要是怠慢了本统领，本统领把御林军全部的人都拉来，给你们上一课！”白金鹏淡淡地说道。
　　户部守门的卫士们：“……”
　　……
　　户部，户部尚书办公的小院里。
　　户部尚书闫维文听着守门的卫士的话，冷笑道：“不见！告诉他们，户部这几天周转不开，让他们等几天再来！”
　　卫士离开之后，闫维文冷冷地说道：“白金鹏，你既然敢得罪太子殿下，那你就得想到了有这样的后果。”
　　户部大门口，白金鹏听了卫士的话，脸色如常地说道：“你说这是户部尚书的原话？”
　　卫士苦着脸道：“大统领，你不要为难我，我只是一个守门的！”
　　白金鹏撇了撇嘴，转身道：“弟兄们，都听到了吧！这户部不给咱们饷银，这是欺负我们御林军啊！这是在打本统领的脸啊！想本统领刚上任，这是看我好欺负啊！”
　　“弟兄们，你们说该怎么办？”
　　“冲进去，活捉户部尚书！”
　　“砸了他们户部！”
　　“告御状！”
　　白金鹏听着面前这些士兵的话，摇了摇头道：“住嘴！说什么呢？再怎么说咱们都是有理的人，照你们这么做，咱们岂不是成了无理取闹了吗？”
　　“记住了，咱们御林军以后可是要以理服人的！咱们是文明人，不能这么粗鲁！”
　　白金鹏咳了咳，转身看着守门的卫士，道：“几位兄弟，我要去给户部尚书理论一下，你们看……”
　　只见那刚刚进去的那个卫士苦着脸，道：“大统领，你就不要为难我们了，我们只是守门的。”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“你说的也是，本统领不为难你们！”
　　随即，白金鹏转过身道：“弟兄们，带着这几个户部的兄弟去旁边凉快凉快！”
　　于是乎，一群御林军士兵直接上前一把摁住了几个守门的卫士，直接拉到一旁去了。
　　白金鹏笑了笑，道：“哎呀，这户部怎么连一个看门的都没有啊！弟兄们，咱们进去讨饷银去！”
　　然后，白金鹏带着一队士兵走进了户部。
　　……
　　闫维文正在哼着小调喝着茶水，看着手下孝敬上来的小人书，脸上露出了猥琐的表情。
　　就在这时，书记官匆匆闯了进来，大喊道：“大人，不好了！大事不好了！”
　　闫维文手里的小人书直接掉在了地上，闫维文怒视著书记官，怒道：“怎么了？天塌了？”
　　书记官苦着脸道：“大人，御林军的大统领带着一大队人闯进来了，现在正向着这边走过来了！”
　　闫维文听到这话，立刻大怒道：“守门的人呢？”
　　“被他们给摁倒在一旁了！”书记官苦着脸道。
　　“放肆，太放肆了！竟然敢强闯户部，他这是要造反吗？”闫维文大怒道。
　　就在这时，白金鹏的声音传来，道：“呵呵！造反？这话怕不是该我来说吧！闫维文是吧！你好大的胆子，竟然敢贪墨我们御林军的粮饷，我看你是活得不耐烦了是吧！是不是不知道死字怎么写啊？”


第240章 你想玩大的？我奉陪
　　东州城，户部。
　　闫维文看着闯进来的白金鹏，还有他后面的一群御林军士兵。
　　随即，大怒道：“放肆，白金鹏，你知道你在做什么吗？这里可是户部！户部重地，岂容你在这里撒野？还不赶紧滚出去！”
　　白金鹏看着面前这个躯体肥胖，下巴上留着一块小胡须，怎么看都不是什么好人。
　　白金鹏瞥了闫维文一眼，道：“闫，大人，既然你认识我，就应该知道本统领是谁！也应该知道本统领的性子！
　　我的来意你应该也知道，所以我也不赘述了！你给我御林军的饷银和一干军需物资，我立马走人！否则的话……”
　　闫维文看着面前一身戎装的白金鹏，撇了撇嘴，道：“白金鹏，不要以为你是御林军大统领就可以为所欲为，这里是户部，不是你能撒野的地方！”
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“闫大人，你这是在给我装糊涂吗？我们御林军可是天子亲军，你敢贪墨我们的军饷？难不成你这是要造反吗？”
　　闫维文听了白金鹏这话，脸色不变道：“呵呵，白统领，我们已经说过了，户部这些日子开销极大周转不开，所以御林军的军饷和物资需要缓一缓！”
　　闫维文顿了顿，道：“再说了，白统领不是说家境富裕嘛！你可以先垫出来嘛！等我们户部周转开来之后，会给你们送去的！”
　　白金鹏听了闫维文的话，摇了摇头，心里吐槽道：呵呵，这是拿我当傻子吗？整个御林军才五千余人，军饷三万两白银，竟然说户部拿不出来，这是要搞事情啊！
　　白金鹏皱了皱眉头，一脸认真的看着闫维文，道：“闫大人，我再重复一次，你给我军饷，我立刻走人！否则的话，不要怪我白金鹏不给你留面子！”
　　白金鹏顿了顿，巡视了一下在场的人，道：“我这人向来是睚眦必报，人敬我一尺，我敬人一丈！人若欺我，我必百倍还之！”
　　白金鹏说着，身上的杀气不由自主地迸发了出来，周围的人突然觉得后背一冷。
　　而闫维文看着一脸凛冽的白金鹏，摆了摆手，道：“白统领，你不用吓唬我，本尚书又不是三岁小孩？本尚书再说一遍，户部现在资金周转不开，御林军大营的军饷缓一缓！”
　　闫维文说着，挥了挥手，道：“白统领，慢走不送！”
　　白金鹏看着闫维文一脸不耐烦的模样，刚要开口，只听到一阵熟悉的声音传来。
　　“哈哈哈，哎呦喂，这不是御林军大统领白金鹏吗？怎么在这里啊？难不成也是来领军饷的吗？”
　　白金鹏不用转身就知道这是叶武威，皱了皱眉，转过身对着叶武威拱了拱手，道：“见过太子殿下！”
　　其他御林军士兵同样对着叶武威拱了拱手。
　　闫维文慌忙跑到叶武威跟前，对着叶武威一番谄媚的问候。
　　这一切，白金鹏都看在眼里。毕竟，他可是知道的，户部尚书是叶武威的人。
　　随即，叶武威看着白金鹏，道：“白金鹏，闫大人说的是真的吗？你竟然敢私闯户部？难不成你这是想要造反吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，造反？太子殿下想多了，我们御林军可是天子亲军，忠于大魏，忠于陛下的，怎么可能会造反呢？那是不可能的！”
　　“本统领今日是来领饷银的！只不过，看来这户部不准备给本统领饷银了！”
　　叶武威瞥了白金鹏一眼，道：“哦？有这回事吗？闫大人，这是怎么回事？”
　　闫维文笑道：“太子殿下，这段时间户部资金周转不开，所以御林军大营的军饷得缓一缓。只不过，御林军大统领不怎么乐意，竟然强闯户部，这不……”
　　白金鹏看着对面演双簧的两人，摇了摇头，心里吐槽道：呵呵，真以为这样就难住我了？呵呵，本少爷可是听说了，你们户部的账目有些问题。既然你这么不识趣，那就不要怪本少爷了！
　　这个时候，叶武威笑道：“哎呀，那真是可惜了！不过，幸好我这东宫六率的饷银有！”
　　随即，叶武威看向白金鹏，道：“白统领，那本太子就不打扰你们讨饷银了！本太子就带着饷银离开了呦！”
　　白金鹏摇了摇头道：“太子随意！”
　　叶武威离开之后，闫维文脸上的笑意立刻消失了，随即就打算回办公的地方去。
　　白金鹏看着闫维文，道：“闫大人，我最后问一遍，今天这饷银给还是不给？”
　　只见闫维文转过身来，道：“白统领，我已经说过了，户部现在资金周转不开，所以御林军的饷银需要缓一缓！”
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“闫大人，非要做得这么绝吗？要知道，闹掰了对谁都没好处！”
　　闫维文摆了摆手，道：“本尚书也没有办法啊！没有银子就是没有银子啊！”
　　“闫大人，你知道宁王殿下每个月向国库里送几十甚至上百万两银子，我也知道！
　　现在我御林军三万两银子，都拿不出来，这是在欺负我什么都不懂吗？还是说你闫大人对我有意见？对任命我为御林军大统领的陛下有意见？”
　　闫维文摇了摇头，一脸认真的看着白金鹏，道：“白统领，你不用这么唬我！我知道白统领能说会道，可是，这事就算是闹到陛下那里，我也不怕！毕竟，这大魏用银子的地方很多，所以……”
　　白金鹏瞥了闫维文一眼，摇了摇头道：“既然闫大人这么说了，我也给闫大人说一下，本统领有一个记账算账的好方法，可以查出来账目中存在的问题。”
　　白金鹏顿了顿，道：“我听说这户部的账目有问题，却是一直都没有查出来。既然本统领身为御林军大统领，陛下最为信任的人，为了大魏的发展，我有义务为大魏扫清那些贪官污吏！”
　　闫维文听着白金鹏的话，心里有一股不祥的预感。
　　只见白金鹏咧开大嘴一笑，道：“来人呐！立刻回御林军大营，命令全体御林军出动，包围户部，不允许放过一个。本统领接到举报，户部尚书闫维文贪墨御林军军饷，贪墨大魏国库的银子……”
　　白金鹏噼里啪啦说了一大堆的罪名，而对面的闫维文则是脸色巨变。
　　随即，白金鹏大手一挥，道：“现在，为防止罪犯逃跑，立刻抓住闫维文，严加看守！”
　　白金鹏看着一脸惊恐的闫维文，道：“闫维文，你想玩大的，我奉陪！押下去！”
　　于是乎，白金鹏带来的那一队御林军士兵直接守住了户部的前后门，只许进不许出。另外，还有人已经向着御林军大营方向赶去了。
　　很快的，御林军全体出动，包围了户部。
　　一时间，整个东州城哗然了。


第241章 叶祖珪：彻查
　　东州城，皇宫。
　　叶祖珪看着一身戎装的白金鹏，眼睛不由自主地咧了咧，道：“你可真的敢给朕找麻烦啊！那可是户部尚书啊！你竟然抓了人家还不算，你还包围了整个户部！你想做什么？”
　　白金鹏咳了咳，看着一脸严肃的叶祖珪，笑道：“陛下，这不可不怪我，这是闫维文这老小子针对我，竟然不给我们御林军发饷银，要知道，我御林军只有三万两银子和一批军需，他告诉我户部周转不开，要我等等。”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“陛下，你觉得这可能吗？宁王殿下每个月往这国库送多少银子啊！挤一挤总是有的。
　　我可不信户部没有三万两银子，再者说，之前宁王殿下没有往国库里送银子，也不见闫维文缺御林军的银子啊？”
　　白金鹏顿了顿，道：“由此可见，这闫维文是对末将的不满，是对陛下的不满！而且，末将接到举报，这闫维文在户部期间，贪墨了大量的银子，户部的账目一直有问题。恰好呢，末将这里有一个查账的方法，叫做复式记账法，正好可以用来查账！”
　　“这老小子只要是账目有问题，不论他做得多么的隐蔽，我都可以查出来！”
　　叶祖珪皱了皱眉头，认真的看着白金鹏，道：“你真的可以查出来别人查不出来的问题？你要知道，户部的账目有问题，朕一直都知道，可是一直都查不出来问题！”
　　白金鹏拍了拍胸脯，道：“陛下，你放心，只要交给我，保证查出来这里面的猫腻。陛下要是不放心，末将可以下军令状的！”
　　叶祖珪笑了笑，道：“算了，军令状就算了！既然你这么有信心，那你就去查吧！记住了，有了结果，第一时间送过来！有任何人胆敢阻拦，你可以用先斩后奏！”
　　白金鹏点了点头道：“陛下，你就瞧好吧！”
　　随即，白金鹏直接转身出宫去了。
　　……
　　东宫，太子府。
　　叶武威听到了户部被包围，户部尚书被拿下的事情之后，脸色变了变，难不成白金鹏又有什么幺蛾子？
　　就在这时，一个护卫匆匆赶了过来，道：“启禀殿下，宫里传旨，让白金鹏审查户部账目，任何人不得阻挠，否则格杀勿论！”
　　叶武威听到这话，脸色一变。随即挥了挥手，护卫直接出去了。
　　此时的叶武威心里有些后悔了，因为闫维文不给御林军发饷银这事是他的主意。
　　万一这一次白金鹏真的查到了什么，那自己岂不是缺少了一条财路？
　　要知道，闫维文贪墨的那些银子，一大部分都落入他手里了。
　　……
　　丞相府……
　　柳骏通听着儒衫中年人的话，摇了摇头道：“呵呵，这个闫维文真的是自作聪明，真以为御林军的事是他能够插手的吗？竟然敢不发给御林军军饷，也不想一想，白金鹏是那么容易对付的吗？”
　　“老爷，您说这白金鹏能够查出来这户部的账目问题吗？要知道，之前可是很多算术大家都没有查出来啊！”
　　柳骏通摇了摇头道：“这个可不好说，要知道，白金鹏这个人不简单！很不简单！”
　　柳骏通顿了顿，道：“天龙破城戟和落日弓你知道吧！这两样东西都落入白金鹏手里了！所以啊！这个人，我看不透！”
　　……
　　太平公主府里。
　　叶欣怡疑惑的看着白金鹏，道：“你怎么派人围了户部啊？”
　　白金鹏把之前的事说了一遍，叶欣怡听完之后，皱了皱眉头道：“应该是太子的意思，他这人就喜欢玩阴的！”
　　白金鹏摆了摆手道：“算了，现在我已经到宫里请旨了，现在我可是奉旨查户部的账目了！所以，这不是回来找小妹帮忙的嘛！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，睁大眼睛道：“你说什么？查户部的账目？那可不好查！户部的账目一直都有问题，可是就是查不出来！”
　　白金鹏摇了摇头道：“那是他们没有遇到我！我可不是一般人哦！”
　　叶欣怡疑惑道：“你找小妹来有什么用？难不成她能帮你查账？”
　　白金鹏点了点头，道：“对！我可是教给她很多的东西的，现在让她和我一起去查账！”
　　于是乎，白金鹏带着郭小妹还有叶欣怡一行人来到了户部，开始了查账的工作。
　　……
　　户部的一个库房里，白金鹏一行人分别坐在一个桌子旁，各司其职。
　　叶欣怡初来的时候很是震惊，因为她看到了与众不同的记账方式，那什么阿拉伯数字啊！加减乘除啊等等。
　　不过，很快就释然了。因为她发现，这记账方式真的不错，简单而又实用。
　　所以，她一边看着，也跟着学会了阿拉伯数字的用法。虽然不可能立刻就进行记账，但是可以用来转化啊！
　　于是乎，整个库房里开始了繁琐忙碌的工作。
　　……
　　皇宫，立政殿里。
　　诸葛采薇看着一脸笑意的叶祖珪，笑了笑道：“陛下，你就这么相信白金鹏这小子能够查出来户部账目的问题？要知道，户部的账目，一直以来都是一个糊涂账，查不出来问题的！”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“查不出来？不会的！白金鹏这小子可是信誓旦旦的，朕相信他！”
　　“再说了，你觉得那小子是简单的人？这小子肚子里有货，不过要是没有涉及到他，他是不会用出来的。所以，以后，得好好地压榨一下这小子！”
　　诸葛采薇笑了笑，摇了摇头道：“对了，听说过些日子那两个国家的使团要来了，怎么回事？为了什么啊？”
　　叶祖珪听了皇后诸葛采薇的话，脸色瞬间严肃了起来，道：“说起这件事，朕就有些生气！这大燕朝和大秦朝竟然想要过来求亲！”
　　诸葛采薇听了叶祖珪的话，皱了皱眉头，道：“求亲？什么意思？”
　　……
　　扬州城附近的山上。
　　孙有福在猛虎寨的生产工厂里巡视着，现在整个生产工艺流程已经接近完善了。所有的步骤都是保密进行着，保证不会泄露出去的。
　　而此时的仓库里，已经堆积了大量的成品。孙有福已经准备开始大干一场了。
　　毕竟，他大哥白金鹏已经在东州站稳了，据说还成为了御林军大统领了。
　　自己得赶紧好好地干，等这边步入正轨了之后，就可以前往东州了！到时候，就可以跟着大哥一起吃香的，喝辣的！
　　就在这时，孙有福突然看到了前面出现了一个熟悉的身影，也是最不想看到的身影。孙有福立刻转身，准备逃离。
　　“孙胖子，你给我站住！”
　　孙有福听了这话，撇了撇嘴，心里吐槽道：怎么可能？我要是再给你酒，凤姨很可能会打死我的！三十六计走为上计，跑！


第242章 闫维文，你事发了
　　东州城……
　　此时的东州城已经传遍了皇帝要彻查户部账目的消息，有些人冷笑看热闹，有些人则是漠不关心，有些人更是焦灼不安。
　　户部，距离查账开始已经过去了三天了，这两天里，白金鹏一行人每天都是起早贪黑。
　　幸亏是转换成了阿拉伯数字。否则的话，再有两天都查不完。
　　当然了，查的只是今年的账目。毕竟，往年的账目堆积如山，让白金鹏查他也不乐意啊！
　　库房里，此时的白金鹏放下手里的笔，深深地呼了一口气，道：“哎呀，终于完成了。现在我满脑子都是数字！”
　　一旁的郭小妹苦着脸道：“少爷，以后有这事不要找我了，太累人了，我眼睛都花了！”
　　叶欣怡撇了撇嘴，道：“我的也是！”
　　白金鹏笑了笑，道：“哎呀，这有什么的啊！过些日子本少爷亲自给你们设计一身衣服，保证你们喜欢！最新款哦！独一无二的哦！”
　　郭小妹和叶欣怡两人对视了一眼，齐齐惊呼道：“太好了！”
　　随即，白金鹏摇了摇头，叹了一口气，道：“不得不说，这户部的账目真的不是一般的扯犊子啊！五百万两银子啊！都不知去向，这还只是一年的数目。呵呵，这要是往年的加上去，呵呵……”
　　此时的叶欣怡脸色也出奇的差。毕竟，这五百万两银子，看起来不多，可是每年的累加在一起呢？虽然大魏每年的收入很多，可是也经不起这样搞啊！
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，这闫维文已经当了快十年的户部尚书了吧！合着，按照这个标准来说，他已经贪了几千万两银子了！唔，真的是没法说了。”
　　随即，白金鹏站起身来，笑道：“你们俩先回去吧！我先去见一见这个闫维文，紧接着我要进宫去了。”
　　于是乎，白金鹏直接来到了已经被围的铁桶一般的关押闫维文的房间里。
　　白金鹏一脸笑意的看着闫维文，笑道：“哎呦喂，这不是闫大人吗？过得怎么样啊？舒服吗？有没有什么要说的啊？”
　　闫维文瞥了白金鹏一眼，直接扭过头不去看他。
　　白金鹏摇了摇头道：“告诉你一个好消息，我已经查完了户部今年的账目。不过吧，还真查出来了，你们这户部油水挺多的啊！有五百多万两银子的账目对不上啊！难不成这些银子凭空消失了？”
　　白金鹏这话一出，闫维文脸色一变，但是随即便恢复正常。
　　只见闫维文冷笑道：“呵呵，白金鹏，你不要在这里吓唬本尚书了，我不吃这一套！我户部的账目没有问题，你休想吓唬我！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，你太看得起你自己了，我只是告诉你一下而已！”
　　“来人，把闫维文给我绑起来，塞住嘴巴！另外，御林军第一营全体将士给我看好了闫大人，不允许任何人探视，违者格杀勿论！”
　　“是！”
　　白金鹏回过头看了一眼闫维文，笑道：“对了，我来之前，已经派人把你们家的人全部都给控制起来了！你放心，我会好好保护他们的！”
　　……
　　东州城发生一点事情，根本瞒不住有心人。
　　御林军一个营的士兵们突然赶往户部尚书闫维文的家里，把闫维文的家人全部抓走，送到了御林军大营里面去了。
　　一时间，整个东州城的人都在猜测着什么。
　　……
　　东宫，太子府。
　　叶武威听到了闫维文的家人被抓这件事，脸色一变。呢喃道：“难不成查出来了什么吗？”
　　随即，叶武威派人去追查这件事去了。
　　……
　　皇宫，叶祖珪办公的大殿里。
　　叶祖珪看着一脸笑意的白金鹏，笑了笑，道：“呵，看你这表情，已经查出来了吗？”
　　白金鹏点了点头，道：“陛下，今年户部的账目我已经查清了，里面有五百万两银子对不上账。也就是说，这五百八十九万七千三百二十六两银子不知道去哪里了！”
　　叶祖珪听了这话，脸色骤变道：“什么？五百多万两银子？真的有这么多？你没有查错？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“我仔细的盘算了两遍，只多不少！”
　　叶祖珪深深地呼了一口气，道：“白金鹏，你确定？要知道，这可是五百多万两，不是五万两啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“陛下，我确定！”
　　此时的叶祖珪在大殿里踱来踱去，脸上愤怒的表情愈发的浓郁。
　　白金鹏接着说道：“陛下，末将已经派人把闫维文给严加看管，他的家人也已经被押入御林军大营，请陛下定夺！”
　　随即，叶祖珪认真的看着白金鹏，道：“如果把这件事交给你查，你有多大的把握能够查清楚？”
　　白金鹏听了叶祖珪这话，皱了皱眉头，道：“陛下，这得看您想要我尺寸到什么地步了。要知道，这闫维文可是那一位的人，万一要是……”
　　叶祖珪听了这话，脸色有些难看，道：“查，一查到底！朕倒要看看，这些银子到底去哪里了！”
　　然后，白金鹏把手里汇总的账目送到了叶祖珪的桌子上，道：“陛下，这是汇总的账目，这一笔笔都是不清不楚的。”
　　……
　　白金鹏从宫里出来，直接来到了户部。带着人直接押着闫维文向着御林军大营方向走去了。
　　并且，吩咐留守的御林军士兵，不允许任何人进出。
　　白金鹏骑在马上，看着对面迎面赶来的东宫的马车，皱了皱眉头。
　　只见叶武威一脸笑意的从马车里走了下来，直勾勾地看着白金鹏。
　　白金鹏对着叶武威拱了拱手，道：“太子殿下，请恕本统领无礼了，本统领正在执行陛下的命令！不知，殿下这是……”
　　叶武威笑了笑，道：“白统领，孤只是好奇，你们这是要带闫大人去哪里啊？”
　　白金鹏笑道：“殿下，这都是保密的！怎么？殿下有疑问？可以去宫里问陛下啊！”
　　随即，叶武威眼神平淡的看着白金鹏，道：“白金鹏，你要明白，有些事你还是不要插手的为好，会得罪很多人的！”
　　叶武威说着，目光看向了被捆在马上的闫维文，两人对视了一眼。
　　白金鹏看着这一幕，笑了笑，道：“呵呵，本统领听不懂殿下的话。毕竟，本统领没有念过书，文化水平有限！”
　　“不过，殿下，你要是有话和闫大人说，我可以给你们单独见一见，如何？”
　　叶武威听了这话，狠狠地看了白金鹏一眼，直接转身上了马车离开了。
　　白金鹏看着叶武威离开的身影，心里甚是疑惑，这个太子难不成真的就是这副模样？不是装的吗？这也太让人难以接受了吧！
　　毕竟，在白金鹏眼里，这叶武威的所作所为，像是一个鲁莽的白痴。


第243章 坦白从宽，抗拒从严
　　东州城，御林军大营辕门口。
　　白金鹏站在闫维文跟前，指着辕门口道：“知道这是哪里吗？”
　　闫维文瞥了白金鹏一眼，道：“白金鹏，本官堂堂二品大员我会怕你？识相地赶紧放了我，否则的话，你就等着倒霉吧！”
　　白金鹏看着一脸嚣张的闫维文，撇了撇嘴，道：“呵呵，你这是敬酒不吃吃罚酒啊！给脸不要是不？”
　　白金鹏顿了顿，道：“算了，既然你如此的嘴硬，那就看看，最后谁熬得过谁！二品大员？呵呵，本统领让你熬成二品干尸！”
　　“带进去！”
　　很快的，御林军特制的审讯室里。
　　白金鹏站在已经被锁在铁椅子上面的闫维文，笑道：“呵呵，闫维文，知道这是什么地方吗？这里是我御林军大营的审讯室。这墙上八个字认识吧？”
　　闫维文看着墙上这“坦白从宽，抗拒从严”八个字，冷笑道：“呵呵，白金鹏，本官可不怕你！劝你最后赶紧放了我，否则的话，后果很严重的！”
　　白金鹏摇了摇头，看着闫维文道：“呵呵，我不知道你从哪里来的自信！既然你如此不配合，那本统领也不多费口舌了。”
　　只见白金鹏拍了拍手，几个御林军士兵押着一个美妇人和几个孩子走了进来。
　　闫维文看着押进来的人，脸色大变，道：“慧文！慧文！他们没有怎么你吧？”
　　“老爷！老爷！这是怎么回事啊？”
　　白金鹏看着这一幕，拍了拍手，人又被押出去了。
　　白金鹏淡淡地看着闫维文，道：“如何？有什么想说的吗？你要是觉得不够的话，还有你老娘，还有你那些七大姑八大姨的，小妾什么的。”
　　闫维文怒视着白金鹏，道：“白金鹏，你到底想要做什么？他们都是无辜的，祸不及家人这句话你不懂吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，闫维文，你有些太天真了，祸不及家人？斩草除根你听说过吗？”
　　白金鹏顿了顿，道：“大家都是成年人，多余的话我也不多说了。说吧！那五百多万两银子哪里去了！不要狡辩，我说有就有！我既然敢问，那就说明我已经查出来了！”
　　只见闫维文冷冷地看着白金鹏，道：“本官听不懂你在说什么！”
　　白金鹏看着闫维文嘴硬的样子，摇了摇头，道：“呵呵，闫维文，我很佩服你！”
　　“这么的吧！我给你普及一下！咱们大魏的边疆每年都驻扎着大量的士兵们，那些人好几年轮一次。
　　所以啊！他们见着女人啊！就像是饿狼扑食一般，所以啊那些犯了罪的女眷们，他们很喜欢呢！毕竟，他们为国戍守边疆，咱们也得体恤他们不是？”
　　白金鹏笑了笑，道：“听说你家有很多女眷啊！就是不知道你舍不舍得让她们去那苦寒之地！想必，那些士兵们会好好地疼爱她们的！”
　　闫维文听了白金鹏的话，脸色骤变，怒视着白金鹏，道：“白金鹏，你这魔鬼！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，这话不用你重复！你出去打听打听，这整个御林军大营，哪个人不这样说我？”
　　“整点有用的，你说还是不说？”白金鹏淡淡地看着闫维文道，“对了，我可以告诉你，就是说破天，你都得说出来。你要是想着咬舌自尽，你可以试试，我这御林军里的大夫会治伤，咬舌自尽是几乎不会死人的。”
　　白金鹏大嘴一咧，笑道：“呵呵，你可以试试！我还没见过咬舌自尽的人呢！毕竟，咬舌自尽很疼的。”
　　白金鹏顿了顿，道：“好了，我也不多说了，从现在起，每隔一刻钟，你要是不说，我就杀你一个孩子，从大到小。”
　　白金鹏回头看了一眼闫维文，道：“你可以试试看！看我敢不敢？”
　　随即，白金鹏带着叶展鹏走出了审讯室。
　　白金鹏一脸笑意的看着沉默的叶展鹏，道：“怎么？觉得我很残忍？”
　　叶展鹏抬头看着白金鹏，道：“如果他不说，你真的要杀他的孩子？那些人可是无辜的！”
　　白金鹏抬头看了看天空，笑道：“那你觉得什么叫做无辜？闫维文贪墨了这么多的银子，这些银子可以用到赈灾当中去，可以救治几十万的百姓。
　　那些人里面还有小孩子，甚至是嗷嗷待哺的婴儿。他们有罪吗？没有！他们也是无辜的！可是，谁来在乎他们？”
　　“闫维文敢贪墨这么多银子，你觉得他就没有做过坏事吗？他就没有拆散过无辜的家庭吗？谁来为那些人讨公道？”
　　白金鹏叹了一口气，道：“这个世界就是这样，他是不公平的，你要学会接受！你看待事情不能够是片面的。”
　　“而且，你觉得这闫维文的家人还能活着吗？不可能的！出了些事，闫维文和他的家人都活不了了。有些人不会让他们活着的。毕竟，他现在已经成了一个弃子了！”
　　白金鹏说完之后，直接走开了，只留下叶展鹏一人站在原地，思考着什么。
　　……
　　一刻钟之后，白金鹏缓缓走到审讯室里。
　　“闫维文，怎么样？说？还是不说？”白金鹏淡淡地说道。
　　闫维文满眼血丝的看着白金鹏，道：“白金鹏，你觉得我说又如何？不说又如何？你觉得我和我的家人还能活着吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“我这人也不是什么杀人魔头，只要你说了，我可以让你的妻子孩子活着，好好地活着。”
　　闫维文轻蔑的看着白金鹏，道：“呵呵，你不懂的！你根本不知道这里面牵扯着什么人！你护不住我的家人的！”
　　“既然如此，我为何又要说呢？你说是吧！”
　　白金鹏看着闫维文这副模样，摇了摇头道：“呵呵，既然你这样认为，那就不要怪我了！来人，杀！”
　　随即，就听到了一阵惨叫声与哭喊声。
　　白金鹏冷冷地看着闫维文，道：“如何？有没有什么想要说的？”
　　闫维文冷冷地看着白金鹏，道：“呵呵，会有人替我们报仇的！你等着吧！”
　　随即，闫维文直接闭上了眼睛。
　　白金鹏看到这一幕，摇了摇头道：“你这是何必呢？既然你如此，那本统领就成全你！”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，刚刚没有杀你儿子。不过，从现在开始，你如愿了！”
　　“来人，把他给我拉出去！”


第244章 本统领知道的很多
　　东州城，御林军大营里。
　　白金鹏看着眼前的闫维文的家人哭诉着询问着闫维文，但是闭着眼睛的闫维文一言不发。
　　白金鹏拍了拍手，道：“呵呵，既然闫维文不说，本统领告诉你们！闫维文贪墨了大魏五百多万两银子，只是今年一年！”
　　听到这话，闫维文的家人纷纷目瞪口呆。尤其是闫维文的母亲，泪眼朦胧的看着闫维文，哭的那叫一个伤心，紧接着就是大骂起来。
　　白金鹏顿了顿，道：“诸位，不要怪本统领心狠手辣，实在是你们的这个闫维文害了大魏的利益！所以，为了让他开口，只能委屈你们了！”
　　“来人，把闫维文的小妾给我排成一排，挨个地杀看他开不开口！”
　　随即，一群御林军士兵直接把闫维文的小妾们都给押了起来，伸着脖子，方便下刀。此时的闫府小妾们哭的那叫一个伤心啊！
　　白金鹏看着闭着眼睛的闫维文，冷笑道：“杀！”
　　随即，已经准备好了的御林军士兵们直接挥刀，只见鲜血直喷，有的还溅到了闫维文的脸上。
　　白金鹏看着眼角直跳的闫维文，摇了摇头道：“把闫老夫人押住了，准备行刑！”
　　白金鹏看着骂骂咧咧的闫家人，笑道：“这事你们不能怪我，只能怪这个闫维文。你们骂我也是白骂。毕竟，我不会少一块肉。你们诅咒我，我也不在意，像我这样的人，怕诅咒吗？”
　　白金鹏看了一眼闫维文，道：“闫维文，你说还是不说？全在你！”
　　“不过，你的秘密我还是查到了一点的！你不在意这些人的死活，没事！等到那个西市和南市的两个女人和孩子都拿到这里来了，我想闫大人应该会说吧！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“谁又能知道呢！堂堂的户部尚书，竟然在外边养女人，而且还养了两个，还都生了一双儿女。”
　　白金鹏看着一旁的那些闫府的小孩子，感叹道：“啧啧啧，不得不佩服，闫大人这是种马的节奏啊！挺能生的啊！”
　　白金鹏这话一出，在场的闫家人全部都震惊了，随即纷纷看向了闫维文。
　　只见闫维文缓缓睁开眼睛，看着白金鹏，道：“没想到这你都能查到！不过，我不在乎！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“哦？你不在乎？就是不知道通州城的那对母子，你在意不在意！”
　　白金鹏这话一出，闫维文的脸上露出了震惊的表情，一脸不可思议的看着白金鹏，道：“你，你，你……”
　　“呵呵，是不是没想到我能发现啊！”白金鹏笑道，“呵呵，实话告诉你，我查到的东西很多，就是看你自己老实不老实了！”
　　“我可以很负责任地告诉你，还有呢！你要不要我说出来？我可告诉你，我要是说出来，也就等于那些人知道了，你觉得你的后代还能活吗？”
　　闫维文瞪大眼睛看着白金鹏，胸脯开始上下起伏起来，眼睛血红一片。
　　白金鹏笑了笑，道：“呵，看来闫大人不相信啊！既然如此，那本统领就再给你一个提示，还有两个母子，分别在南方和东方，要不要我也说出来？”
　　闫维文听了白金鹏这话，脸色骤变，突然喷出了一口鲜血。
　　白金鹏摇了摇头道：“你不用这样，气坏了吧！没事，我扛得住！”
　　“最后一次，说还是不说！”
　　闫维文感受着白金鹏那冰冷的杀气，开口道：“好！我说！我说！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“早点开口就不用浪费这么多时间了！真的是牵着不走打着倒退！”
　　……
　　审讯室里，白金鹏看着手里的供词，摇了摇头道：“呵呵，闫维文，你是不是当本统领是傻子？你以为我不知道你的情况吗？再给你一次机会，还有其他人，都有谁？”
　　闫维文一副无辜的模样，道：“白统领，我都已经说了！你让我说什么？”
　　白金鹏摇了摇头道：“呵呵，你以为我要是不掌握一些情况我会这么说？”
　　“你和三皇子也有关联吧！不要否认，我已经发现了证据。否则的话，我也不会这样说了！”
　　白金鹏顿了顿，道：“除此之外，还有东山侯是吧！”
　　白金鹏这话一出，闫维文脸上露出了惊恐的表情，道：“你，你怎么知道？”
　　白金鹏摇了摇头道：“呵呵，这你就不用管了，你只需要告诉我，是还是不是？这可是关乎着你的后代能不能存活下来的问题。你放心，你还要你配合，我不会说出他们的下落的！”
　　此时的闫维文内心纠结得很，抬头看着白金鹏，道：“你真的不会说出来？”
　　白金鹏笑了笑，道：“虽然我白金鹏自认为不是好人，可是也是一个吐沫一个钉，不会反悔的！”
　　随即，闫维文开口道：“你说的不错！这些年来，我贪墨了大批的银子弹这些银子三分之一到了三皇子手里。三分之一到了东山侯手里。太子只得到了十分之一而已，其他的都在我手里。”
　　白金鹏点了点头，道：“还有，把你们之间联络的书信之类的证据给我，不要骗我，我知道你留得有！毕竟，你也怕被人灭口不是？”
　　闫维文看着白金鹏一脸平淡的模样，苦笑道：“白统领，说真的，我真的是很佩服你，只来了东州城这么一段时间，竟然查到了这么多。况且，你还这么聪明！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，你不用这副模样，恭维我也没用，我不吃这一套！”
　　随即，闫维文把自己藏匿书信证据的地方赶去了白金鹏，白金鹏睁大眼睛看着闫维文，道：“佩服！真的是太佩服了！”
　　闫维文苦着脸，道：“呵呵，这有什么的，只是想要保命而已！”
　　白金鹏顿了顿，道：“闫大人，既然你这么痛快，那本统领也不能小气，之前说的，让你的孩子好好的活下去，我可以保证，东州城以外的你的孩子都可以好好的活在世界上。毕竟，本统领也知道，身在官场之中，身不由己啊！”
　　闫维文听了白金鹏的话，脸上露出了欣喜的表情，道：“你说的是真的？”
　　白金鹏笑了笑，道：“只要你说的是真的，本统领说的也是真的！”
　　闫维文脸上纠结了一下，道：“白统领，我再给你一个月消息，就当是报答你的恩情了！那就是，太子不是表面上看到的那样。
　　这些人里面，就数他隐藏得最深了！
　　其实，我所做的一切，他都知道的。只不过，他没有说出来而已。其他的我也不知道了。”
　　白金鹏点了点头，道：“呵呵，我知道这事！毕竟，能够坐上太子之位，他要是表面上这么简单的人，鬼才相信呢！”


第245章 截杀
　　东州城，御林军大营。
　　白金鹏心满意足的从审讯室里走了出来，手里拿着闫维文亲笔书写并且画押的口供。
　　此时的白金鹏心里则是无奈到了极点，原本他以为整个大魏的形势还不错！
　　最起码大体上还不错。可是，现在他发现，他知道得太少了。
　　现在的大魏可以说是危机四伏，各地天灾不断，人祸不绝。
　　还有各地诸侯对大魏皇位虎视眈眈；
　　当然了，还有敌国大秦和大燕虎视眈眈。
　　白金鹏看着天色将暗，摇了摇头，看了一眼叶展鹏，道：“喂，我说，现在大魏的情况也太糟糕了吧！怪不得陛下要我执掌御林军呢！”
　　一旁的叶展鹏听了这话，咳了咳，道：“不然呢？你觉得我父王为何默认管家贪墨了你的那个白糖的秘方啊！”
　　叶展鹏撇了撇嘴，道：“你知道吗？之前大魏每年的税收都有好几亿两白银，现在呢？不足一亿两啊！这中间落差很大的。而且，这些年诸侯日益强盛，再加上天灾人祸不断！大魏已经是岌岌可危了！”
　　白金鹏听了这话，咳了咳，道：“展鹏兄弟，你说我现在带着欣怡跑路，你觉得怎么样？”
　　叶展鹏：“……”
　　随即，白金鹏拍了拍叶展鹏的肩膀，道：“呵呵看给你吓得，我说笑呢！”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了！独孤大叔他们来了吧！”
　　“已经在大帐里等着你了！”叶展鹏道。
　　于是，白金鹏直接回了大帐里。
　　很快的，一辆马车还有一大队御林军士兵便出了御林军大营，向着皇宫赶了过去。
　　……
　　御林军大营到皇宫的必经之路上，此刻的街道上已经人烟稀少了。毕竟，已经快要到了宵禁的时候了。
　　马车里的白金鹏看着一旁的独孤问天还有龚旭阳再加上金花婆婆，脸上露出了无奈的表情，道：“我是真的没有想到，现在的大魏竟然如此岌岌可危！哎，真的是无奈啊！”
　　龚旭阳皱了皱眉头道：“你这是怕有人截杀你？”
　　这个时候，白金鹏突然开口道：“不是怕，是已经来了！我已经感受到浓浓的杀气了！看来，这次触及了某些人的秘密啊！这是不想要我进宫啊！”
　　一旁的独孤问天点了点头，道：“不错，三位宗师啊！看来他们是真的想要杀你啊！”
　　白金鹏苦着脸道：“哎，我这人招谁惹谁了？宗师啊！不是大白菜啊！不过，这他娘的竟然这么的，我这么招人恨吗？”
　　随即，白金鹏喊道：“停车！”
　　于是，白金鹏的马车和护卫便停了下来。
　　此时的街道两边的店铺里，已经站满了黑衣人，而且还有三个身影从对面缓缓而来。
　　白金鹏透过马车帘子，看到缓缓走来的三个人，撇了撇嘴，道：“妈卖批的，这东州城的治安真不行！过些日子，我得好好地治理一下！这光天化日之下，竟然有人公然截杀天子亲军，有没有王法了！”
　　一旁的独孤问天三人听了白金鹏的话，脸上露出了笑容。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“不过，我觉得他们应该不止来了三位宗师，至少是四位！不过，无碍！这一次，有凤一大哥他们跟着，一切都是浮云。”
　　白金鹏顿了顿，道：“大叔，两位前辈，一会儿你们只管招呼住这三人就可以了，不到最后，不要杀他们！咱们也得示敌以弱啊！”
　　独孤问天三人听了白金鹏的话，互相看了看，随即都笑了出来。
　　很快的，对面走来的三人便停在了马车的不远处。
　　白金鹏缓缓走出了马车，看着不远处的三人开口道：“呵呵，不知道你们是什么人啊？是某位皇子？某位侯爷？或者是其他两国的人？”
　　只见对面一个老者缓缓开口道：“白金鹏，你知道太多了，得罪的人也太多了，所以今天你要死！”
　　白金鹏撇了撇嘴，摆了摆手，道：“呵呵，很好！这就证明本统领很优秀啊！有道是不遭人妒是庸才！”
　　“不过，你说的话，我很怀疑的！毕竟，想杀我的人多了去了，可是你们算老几啊？”
　　白金鹏这话一出，对面的老者并没有发火，而是静静地看着白金鹏，道：“呵呵，好！不愧是御林军大统领，够狂！”
　　“不过，希望你不要后悔！”
　　随即，只见那看着一挥手，从两旁店铺里面跳出来一大群的黑衣人。
　　老者开口道：“白金鹏，现在你还觉得你能够活下去吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“这个谁知道呢？不过，我觉得可以赌一把！我赢了，我活你能死！我输了，我死，你们活！”
　　“毕竟，出来混，迟早是要还的！”
　　对面的老者听了这话，大笑道：“好！能说出这样的话，我还是挺佩服你的！”
　　白金鹏摇了摇头，突然从怀里掏出了一个竹管，拉了一下下面的线，随即冲着天空，只见一个烟花突然飞上了天空。
　　这一刻，对面的三人愣住了。
　　只见白金鹏咧开嘴笑道：“看到了吗？这是我们御林军的令箭，穿云箭！一支穿云箭，千军万马来相见！也就是说，现在你们有三分一刻钟的时间，否则就会被包围！”
　　随即，只见对面的老者冷冷地看着白金鹏，道：“呵呵，不错！是一个狠人！杀！”
　　一瞬间，黑衣人和三位宗师一起动手了，向着白金鹏这里杀来。
　　同一时间，马车四分五裂开来，里面的独孤问天三人冲向了对面的三人，而后面的凤一等人第一时间冲向了那些黑衣人。
　　此时的白金鹏身边，只有一个赶车的老者。只不过，这个老者是公主府的那个宗师高手吴老。
　　白金鹏看着厮杀起来的人，摇了摇头道：“哎，就知道插手皇族中的事，最麻烦！不知道还有多少人暗地里想着杀我呢！早知道这样，就不来东州了！”
　　一旁的吴老听了白金鹏的话，嘴角不由自主地咧了咧，这小子还真的是什么都敢说啊！
　　而此时的白金鹏手里则是拿着一张弓，一旁放着几支箭。弓，是落日弓，箭，是配套的落日箭。
　　这几天的练习，他已经可以拉开这落日弓了，不过只是勉强而已，只能拉一次。
　　就在这时，从隔壁的店铺里，一个黑衣人突然窜了出来，站在墙体上面大声道：“白金鹏，你完了！”
　　这人说完之后，直接挥着剑向着白金鹏快速移动而来。
　　白金鹏撇了撇嘴，直接拉弓搭箭对准了这个黑衣人。而对面的黑衣人则是冷冷地看着这一幕，丝毫不为所动。
　　毕竟，他可是宗师啊！小小的弓箭，对他来说，毛毛雨而已。


第246章 全军覆没
　　东州城，御林军大营到皇宫的必经之路上，一场厮杀正在进行着。
　　白金鹏看着向自己扑来的黑衣人，突然弓箭对准了黑衣人，直接松开了弓弦。
　　一瞬间，黑衣人感觉到了危险，一股死亡的气息萦绕在身上。
　　不过，已经为时已晚了！只见那支自己不在意的箭矢，直接穿透了他的心脏，他还没有反应过来，直接跌落在了地上。
　　这一刻，厮杀停顿了一下，然后再次厮杀了起来。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，真他么的是傻子！”
　　就在这时，一个身影再次出现在了白金鹏的视野里，只见这人拍着手，道：“哈哈哈，不愧是魏皇最信任的人，竟然连落日弓都给你了！白金鹏，所有人都小觑你了！不过，今日，你必须死！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“说这话的人很多，不过我现在活的好好的！”
　　随即，那人也不再搭话了，直接向着白金鹏飞奔而来。这个时候，一旁的吴老直接挺身而出，迎上了来人。
　　一时间，那群杀手心里直骂娘，这是多怕死啊！竟然带了四个宗师。
　　只见白金鹏大声道：“嗨，那老小子，你们还有人吗？我觉得你们应该是临时拼凑起来的吧！竟然对同伴的死置之不理！不听，祝你们好运！”
　　随即。白金鹏大喊道：“诸位，速战速决，杀！”
　　白金鹏这话一出，整个战场突然出现了反转，那些原本旗鼓相当的场面瞬间出现了被压着打的局面。不过，杀手被压着打。
　　而这个时候，白金鹏也没有闲着。落日弓是拉不动了，不过那三石龚还是可以的。
　　于是乎，白金鹏用着三石弓开始了偷袭。
　　三石弓是三石弓，一打一个准。毕竟，原本就是落入下风的刺客。
　　随着远处传来整齐的脚步声，四个敌方的宗师顿时觉得不妙。只见其中一人开口道：“撤！”
　　只不过，让他无奈的是，他的这话一出，他突然发现对手竟然越战越勇，而其他人同样是这个感觉。
　　一时间，这些人突然觉得自己好像被人给算计了。
　　“啊！”
　　随着一声惨叫，独孤问天的对手被直接一剑封喉。有了第一个就有第二个，接着便是金花婆婆的对手，被金花婆婆一支镖打在了眉心，直接挂了。
　　很快的，御林军赶到现场的时候，所有的人都已经被杀掉了。
　　这时，吴老突然开口道：“为什么不让留活口啊？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“吴老，你看看这是哪里？他们敢来当街刺杀，您老觉得留活口有用吗？”
　　一旁的独孤问天开口道：“杀了就完了！”
　　白金鹏笑了笑，道：“诸位，今天辛苦了，等回头有时间，我请大家伙吃饭！你们先回去吧！我还得进宫呢！”
　　吴老迟疑道：“要是再有人呢？”
　　白金鹏指了指后面的御林军，道：“有他们呢！”
　　于是乎，御林军留下一个营收拾尸体，一部分人回营了，另外一部分人跟着白金鹏向着皇宫走去了。
　　等到白金鹏一行人来到皇宫门口的时候，则是引起了宫廷卫士的戒备，纷纷戒备地看着白金鹏等人。
　　白金鹏撇了撇嘴，上前说明了原因，很快的便进入到了皇宫里去了。
　　皇宫，立政殿门口。
　　白金鹏抬头看着立政殿，撇了撇嘴，心里吐槽道：这个皇帝，怎么这么喜欢待在立政殿里啊！搞得好像是这里多安全似的！
　　白金鹏抬腿走进了立政殿里，此时的立政殿里叶祖珪和诸葛采薇两人正在大快朵颐。
　　叶祖珪咽下嘴里的食物，抬头看了白金鹏一眼，道：“呵，怎么？问出什么了？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“陛下，问出什么这问题先不说。不过，这东州城的治安不怎么好啊！末将刚刚遭遇刺杀啊！
　　光天化日之下，竟然有人出动了五个宗师，还有一群一流高手，要不是我早有准备，陛下和娘娘都见不到我了！”
　　一旁的诸葛采薇和叶祖珪互相看了看，接着吃饭。
　　白金鹏咳了咳，道：“陛下，您在听吗？”
　　叶祖珪点了点头，笑了笑，道：“在听啊！不过，你这不是活的好好的吗？你也说了，你要有准备啊！”
　　白金鹏：“……”
　　“陛下，你看我这也忙碌了一天了，还没吃饭呢？”
　　叶祖珪睁大眼睛看着白金鹏，道：“白统领，这宫里的饭菜应该不符合你的胃口吧！毕竟，没有你本人做得好吃啊！”
　　白金鹏心里撇了撇嘴，吐槽道：这也太抠了吧！
　　白金鹏摇了摇头，道：“陛下，末将不挑食！”
　　“噗！”
　　皇后诸葛采薇直接笑了起来。
　　随即，叶祖珪摇了摇头，道：“来人，添副碗筷！”
　　于是乎，白金鹏也跟着大快朵颐了起来。
　　“白金鹏，你这是饿死鬼投胎吗？”诸葛采薇无语道。
　　白金鹏咽下嘴里的食物，无奈道：“刚刚用落日弓干死了一个宗师，所以肚子饿了！”
　　叶祖珪：“……”
　　诸葛采薇：“……”
　　此时的叶祖珪和诸葛采薇两人听了这话，互相看了看，随即齐齐看向了白金鹏。这个消息可是有些惊人了，那可是宗师啊！
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“只是那人太大意了！否则的话，我也不可能弄死他！”
　　随即，白金鹏从怀里掏出一份供词放到叶祖珪跟前，道：“这是闫维文的供词！”
　　叶祖珪听了白金鹏的话，直接一把接过白金鹏手里的供词，开始看了起来。不过，脸色则是越来越凝重。
　　而白金鹏则是不管这些，而是低着头猛吃了起来。一时间，整个大殿里只有白金鹏吃食的声音。
　　很快的，白金鹏吃饱了，餐桌上这已经空了起来。而叶祖珪也已经看完了供词，已经把供词递给了皇后诸葛采薇了。
　　随即，叶祖珪脸色漆黑一片，怒视着白金鹏，道：“白金鹏，这可是朕和皇后的晚餐，你怎么都给吃了？”
　　白金鹏装作一副无辜的模样，道：“陛下，你们不是吃好了吗？”
　　叶祖珪：“……”
　　最后，饭菜被撤下去了。大殿里只剩下白金鹏三人了。
　　叶祖珪看了看白金鹏，笑道：“白统领啊！从这供词里你看出了什么啊？”
　　白金鹏听了叶祖珪这话，撇了撇嘴，心里很无奈。可是，想到叶欣怡，自己又不能什么都不说。
　　“那个，陛下！末将觉得吧！这大魏的国情甚是严峻啊！可以说是岌岌可危了！”白金鹏缓缓开口道。
　　叶祖珪摇了摇头道：“这个朕知道，朕问的是具体的！”
　　白金鹏咳了咳，睁大眼睛看着叶祖珪，道：“陛下，我就是一个御林军大统领，粗人！不懂这些！”
　　叶祖珪：“……”


第247章 推恩令
　　东州，皇宫，立政殿里。
　　白金鹏睁着一双无辜的大眼睛水灵灵的看着一旁的叶祖珪和诸葛采薇，把两人给雷的那叫一个酸爽。
　　只见诸葛采薇咳了咳，道：“金鹏啊！你要知道，你师妹呢！可是大魏的公主，你就这么忍心让她父皇这么劳累吗？
　　还有啊！陛下这不是让你说说看法吗？又不是非得让你说出什么治国安邦的国策？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏咳了咳，道：“那个，陛下啊！这大魏的情况有些太严峻了！我可不敢大放厥词，毕竟，万一得罪了某些人，我可是小命不保啊！”
　　白金鹏看着叶祖珪和诸葛采薇两人脸上的表情，道：“我说的可是真的，刚刚可是被一群宗师围攻啊！差一点小命不保啊！”
　　叶祖珪：“……”
　　诸葛采薇：“……”
　　白金鹏咳了咳，接着说道：“不过呢！我这里有一个小故事，不知道陛下和娘娘有没有时间听听？”
　　白金鹏这话一出，叶祖珪直接怒了，眼看着就要发火。而诸葛采薇则是挥了挥手，拍了拍叶祖珪的胳膊，一脸笑意的看着白金鹏，道：“来，说说！什么故事！我们听着呢！”
　　白金鹏笑了笑，道：“这个故事就是上古年间，有一个王朝，叫做大汉！这个……”
　　白金鹏才开始说，叶祖珪直接打断道：“胡扯，上古年间哪有一个叫做大汉的王朝？朕怎么没听过？”
　　白金鹏苦着脸道：“陛下，故事！故事！”
　　诸葛采薇安慰道：“陛下，听故事呢！”
　　白金鹏接着说道：“这大汉王朝汉高祖刘邦斩白蛇起义建立大汉已经三百多年了，不过当初跟着他打天下的诸侯经过三百年的发展已经是实力日益强大，已经威胁到了大汉便的统治。
　　一不小心，就可能王朝覆灭。这些诸侯都是听调不听宣，明面上一套，背后一套，让当时的皇帝很无奈。
　　不过，这个时候，有人给当时的皇帝出了一个主意，那就是推恩令！说是推恩令可以解决现今的这种情况。”
　　一旁的叶祖珪和诸葛采薇听了白金鹏这话，对这推恩令都很好奇。
　　只见叶祖珪焦急道：“这推恩令是什么东西啊？快说！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“陛下，这是故事！你不要打岔，我要是忘记了就不好了！”
　　一旁的诸葛采薇慌忙调解道：“陛下，听故事！听故事！”
　　白金鹏咳了咳，道：“这个推恩令就是，当时的皇帝为了巩固中央集权，下令允许诸侯王将自己的封地分给子弟，诸侯国越分越小，汉武帝再趁机削弱其势力。”
　　白金鹏顿了顿，道：“毕竟，那些诸侯可是有很多儿子的。这样一来，这些诸侯的实力就会被削弱了！”
　　“推恩令还规定诸侯王死后，由嫡长子继承王位，其他子弟分割王国部分土地为列侯，列侯归郡统辖。”
　　白金鹏咳了咳，道：“就这样，大汉的诸侯强大，威胁皇帝的危险就这么消除了！”
　　一旁的叶祖珪和诸葛采薇听完白金鹏的话，两人已经震惊得说不出话来了。
　　有些事只要一点，他们就透了。毕竟，他们可是皇帝和皇后，见识的多了，这就懂得多了。
　　随后，叶祖珪皱了皱眉头，道：“不对啊！那些诸侯可不是傻子，他们会同意这样做？”
　　诸葛采薇同样是疑惑的看着白金鹏，等待着他的回答。
　　白金鹏咳了咳，道：“陛下，这个问题很简单啊！这些诸侯虽然很强大，不过呢，他们单单一两个诸侯联合在一起，是无法反抗朝廷的，也就是说对于他们而言，朝廷仍旧是庞然大物。
　　其次，这个推恩令，除了诸侯本人和长子反对外，那些次子什么的儿子都会赞同的。
　　毕竟，他们原本连一根毛都得不到，现在他们拥有了封地，他们肯定乐意啊！
　　就算是诸侯王想要反叛，我想第一个跳出来的肯定是他的儿子们！
　　毕竟，这涉及到他们的利益！所以，要是这些诸侯反对，很可能会被他的儿子们给暗地里弄死！”
　　“毕竟，利益面前，父子之情算个屁！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“除非，这个诸侯他只生了一个儿子，那么我就无话可说了。”
　　白金鹏这话一出，叶祖珪突然觉得眼前一亮，这个解释很精辟啊！
　　只见叶祖珪大笑道：“哈哈哈，白金鹏，你小子很好！这个推恩令一出，你居功甚伟啊！”
　　白金鹏听了这话，直接咳了咳，道：“陛下，你这是在说什么啊！末将听不懂啊！末将只是说了一个故事而已！推恩令什么的，跟我无关啊！”
　　叶祖珪听了这话，咳了咳，笑道：“对对对！这事跟你无关！这是天降神物，上面书写着的！”
　　叶祖珪这话一出，白金鹏和诸葛采薇突然眼前一亮。
　　“妙啊！”白金鹏和诸葛采薇两人齐齐说道。
　　一时间，叶祖珪直接被惊住了，这是怎么了？
　　诸葛采薇笑了笑，对着白金鹏道：“白金鹏，你小子说说，哪里妙啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“陛下，上古年间，流传着的可都是君权神授啊！所以，陛下可以找信赖的人制造一个石碑，让能够作假的人给造造假，把这推恩令刻上去。然后随便找个地方一埋，随即有人突然挖出石碑，这……”
　　叶祖珪听到这里，突然眼前一亮，惊叹道：“不错！很不错！这个主意真不错！”
　　白金鹏咳了咳，道：“陛下，这是娘娘的主意，末将只是叙述一遍而已！”
　　诸葛采薇摇了摇头道：“呵呵，本宫可不是这么想的！不过，你的这个主意甚妙啊！”
　　叶祖珪认真的看着白金鹏，道：“朕做得最正确的事就是任命你为御林军大统领！白金鹏，你很不错！”
　　诸葛采薇笑道：“白金鹏，既然没有什么事，你就先回去吧！不过小心点啊！不要被人给刺杀了，否则的话，可就是大魏的损失了！”
　　叶祖珪咳了咳，道：“对！既然没什么事了，你就离开吧！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴，心里吐槽道：这完全就是卸磨杀驴啊！
　　白金鹏笑了笑，道：“陛下，你看末将已经问出了口供，还给两位讲了故事，陛下不表示一下吗？”
　　叶祖珪睁大眼睛里看着白金鹏，道：“表示？什么意思？”
　　白金鹏咳了咳，道：“就是有没有关于弓箭的秘籍，给我一份呗！我觉得有一把好弓，也得有配套的秘籍不是？”
　　叶祖珪：“……”
　　诸葛采薇：“……”
　　最后，白金鹏还是从叶祖珪这里拿走了一本《九星连珠》弓道秘籍。


第248章 震惊的柳骏通
　　东州城，皇宫，立政殿里。
　　叶祖珪抚摸着自己的胡子，笑了笑，道：“不得不说，这小子是真的很很有能力啊！竟然能够想出来这推恩令这样的办法！”
　　一旁的诸葛采薇放下手里的毛笔，笑了笑道：“是啊！所以，一定要把这小子拉到咱们这边来！不能够让他对皇室产生什么误会啊！
　　毕竟，我看这小子肚子里主意很多，看来他和欣怡的事，咱们还是顺其自然吧！”
　　叶祖珪点了点头，道：“不错！就顺其自然吧！如果他真的成了咱们的女婿，我想这一定是一件很精彩的事！”
　　很快的，一道旨意便从宫里送到了丞相府，丞相柳骏通匆匆忙忙赶往了宫里。
　　另一边，白金鹏从宫里出来，直接带着御林军士兵们回到了御林军大营里。
　　白金鹏的大帐里，叶展鹏睁大眼睛看着白金鹏，惊叹道：“大统领，不得不说，这一次你肯定是名声大噪啊！五个宗师啊！就这么被你给弄死了，还有一位是被你亲手给弄死的！服了！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，我宁愿没有发生这件事！毕竟，现在那些躲在地下的人，肯定是把我给恨死了！”
　　白金鹏顿了顿，道：“还有，我就纳闷了！这东州城怎么这么多宗师啊！宗师不要钱吗？突然就跳出来五个，你说下一次不会跳出来大宗师吧！或者先天宗师？”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，摇了摇头道：“这个可能性很小，大宗师跟宗师完全不同。毕竟，从宗师到大宗师，这之间的鸿沟很大的，一千个宗师里面只有一个人能够进入大宗师，而且大宗师后面可不是先天宗师，而是半步先天宗师，而这中间，呵呵……”
　　白金鹏听了叶展鹏这话，点了点头，道：“也是，算了，不想这事了！这么的，明天咱们回去一趟！”
　　叶展鹏听了这话，大喜道：“好！”
　　……
　　皇宫，叶祖珪批阅奏章的瑞丰殿里。
　　叶祖珪和丞相柳骏通两人相对而坐，两人之间的桌子上煮着一壶茶。
　　只见叶祖珪一脸笑意的看着柳骏通，道：“慕白啊！朕这么晚让你来，是有一件大事要跟你说一下，让你给斟酌一下，看看是否可行！关于诸侯的！”
　　慕白，是柳骏通的字，满朝文武里面，也只有叶祖珪敢这么称呼他。当然了，除了柳骏通的娘亲。
　　丞相柳骏通听了叶祖珪的话，好奇道：“陛下，什么事啊？难不成有了应对诸侯的办法了？”
　　叶祖珪笑了笑，从怀里掏出了一张纸，小心翼翼的递给了柳骏通。
　　就骏通看着这一幕，脸上露出了惊愕的表情，这也太小心了吧！
　　叶祖珪像是看透了柳骏通的想法，笑道：“呵呵，慕白啊！不是朕小心，实在是这个想法很出人意料，而且可行性极大。可以说是目前为止最有效的办法！而且不会劳民伤财！”
　　柳骏通听了叶祖珪这话，脸上露出了好奇的表情，道：“陛下，您这么说，那我就更加好奇了，这到底是什么想法，竟然让陛下这么看重！”
　　随即，叶祖珪把纸张递给了柳骏通，柳骏通小心翼翼的打开。毕竟，皇帝都小心翼翼的，自己也不能不当回事啊！
　　从柳骏通看到推恩令三个字，越往下看，脸上震惊的表情越是浓郁，最后柳骏通满脸震惊的放下手里的纸张，张大嘴巴看着叶祖珪，道：“陛，陛下，这是，这是谁想出来的？真的是太完美了！这是当下最完美的解决方案啊……而且还是不费一兵一卒啊！”
　　叶祖珪看着柳骏通一脸震惊的表情，哈哈大笑道：“慕白啊！朕已经许久没有见过你这种表情了！”
　　而柳骏通丝毫没有在意这些，而是眼睛炯炯有神的看着叶祖珪，等待着回答。
　　叶祖珪顿了顿，抚了抚胡须，笑道：“这个吧！原本是不能告诉你的，不过既然你好奇，那朕就给你说说吧！这……”
　　随后，叶祖珪把白金鹏来了之后发生的事情说了一遍，柳骏通听完之后，脸上露出了惊愕的表情，道：“竟然会是这样？故事？大汉？臣为何没有听说过啊？”
　　叶祖珪笑了笑，道：“朕也是这样说的，可是白金鹏那小子竟然说，那只是故事而已！”
　　柳骏通摇了摇头道：“呵呵，臣是真的看不懂这个人啊！只能说是鬼才啊！而且，他竟然遭遇了刺杀，听说五位宗师啊！全部折戟在这里啊！而且，他还用落日弓亲手干掉了一位宗师啊！”
　　叶祖珪摇了摇头道：“鬼才？慕白好久没有这么夸赞一个人了！还是一个年轻人！”
　　柳骏通苦笑道：“陛下，想必您还不知道，我母亲还很喜欢他做的饭食呢！当初……”
　　柳骏通把之前他娘跟白金鹏等人相遇的事说了一遍，叶祖珪听了之后点了点头，笑了笑。
　　叶祖珪顿了顿，道：“对了，还不止如此呢！这小子后来说这推恩令不能够直接提出来，要搞一个仪式，就是……”
　　叶祖珪把白金鹏那君权神授的办法说了一遍，柳骏通听完之后，脸上露出了异常震惊的表情，道：“我的天，这小子的想法真的是天马行空！不过，确实很有说服力啊！毕竟，要是让臣来想主意，那肯定是想不出这样的主意的！”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“是啊！这小子真的是大魏的福星啊！既然慕白都这么称赞这个办法好了，那咱们就按照这个主意办吧！”
　　叶祖珪随后则是和柳骏通讲起了户部尚书闫维文的事，两人一直商议到了深夜。
　　……
　　第二天一大早，白金鹏带领着御林军士兵们跑早操之后，直接带着叶展鹏返回了家里。
　　而叶欣怡听到白金鹏回来的消息，则是第一时间来到了隔壁的白金鹏府邸里。
　　叶欣怡一脸关切地问候了白金鹏，这让白金鹏很是感动。
　　一番寒暄过后，宋婉瑜再加上叶欣悦和皇甫语嫣也从隔壁赶了过来，几双眼睛轱辘轱辘的盯着他。
　　白金鹏无奈的看着眼前的几个紧巴巴的人，道：“我说，你们这是要做什么啊？这么看着我？我得罪你们了？”
　　叶欣悦开口道：“鹏哥哥，我要听故事，《西游记》！”
　　皇甫语嫣期待道：“我要吃好吃的！”
　　宋婉瑜好奇的看着白金鹏，道：“听说你亲手杀了一个宗师，什么感觉？传授一下经验呗！”
　　白金鹏：“……”
　　最后，白金鹏只好满足她们所有人的愿望。不过，他回来的原因也是因为要犒劳一下独孤问天四个宗师高手，毕竟他们可是救了自己的命！


第249章 神迹石碑
　　东州城，御林军大营里。
　　此时的御林军大营里的御林军士兵们正在进行着热火朝天的训练，而白金鹏则是已经不带着这些士兵们训练了。
　　毕竟，他要练习天龙破城戟和落日弓。而御林军的士兵们也都见识过那天龙破城戟的重量，再加上跟着白金鹏训练完全是打击他们的自信心。
　　所以，现在的御林军士兵们全部都由吴大山那一批最早跟着白金鹏的人带着训练。当然了，是按照白金鹏书写的训练大纲进行的训练。
　　距离上一次被刺杀已经过去十多天了。户部尚书闫维文已经被全家处死了。
　　毕竟，贪墨的银子太多了。行刑的那天白金鹏还去送了他一程。
　　而太子叶武威还有三皇子叶孤城也被皇帝叶祖珪给训斥了一番。
　　户部的官员们也被大清洗了一遍，而白金鹏自然也要回了军饷，而且还多给了。
　　十多天里，白金鹏也不是没有去查被刺杀的事情。不过，所有的线索都被人给抹去了。不过，白金鹏也不在意，狐狸的尾巴终究是会露出来的。
　　此时的东州城陷入了久违的平静之中，而白金鹏则是忽略了那个推恩令的事情。
　　……
　　大魏最东边，东山侯张世荣的领地里，一个偏僻的山村里。
　　此时的村民们正趁着农闲的时候进山挖些东西，因为之前有人在这山里挖到了银子，许多人都想来碰碰运气，反正闲着也是闲着。而赵二狗就是其中一员。
　　这时，正挖得起劲的赵二狗则是一下子挖住了一个坚硬的东西，他很好奇，以为是挖到了宝贝。
　　毕竟，之前可是有人在这山里挖到了银子，还不止一人呢！
　　随着赵二狗的挖掘，也是看到了物体，那是一块巨大的青石碑。
　　而赵二狗这里的异样自然是吸引了其他人的注意，很多人都来围观。
　　众人看到这上面有字，纷纷议论了起来。不过，这个时代文化普及率，额，普通百姓就不说了。
　　这个时候，有人通知了里正，正好里正是一个书生，早年可是参加过科举的，可惜落榜了。里正名字叫做赵凌云，有凌云之志，可惜成了浮云。
　　赵凌云看着已经被挖出来的巨大青石碑，脸上露出了震惊的表情。
　　赵凌云皱了皱眉头，训斥道：“都不要挤，碰坏了怎么办？你们这么挤，本里正怎么看这上面的内容？”
　　其实，村里人都明白，这是里正好显摆，而且年纪大了，眼睛花了，所以想要耍耍威风而已。
　　很快的，里正赵凌云便震惊了起来，因为这上面的内容震撼人心啊。
　　只见前面四个大字“遇寻而出”乃是祭天时用的祭文，很少有人懂，而赵凌云恰好认识。
　　这四个字不就是应了村里人寻找银子这个事吗？赵凌云顺着看了下去。
　　“推恩令，古有天神……”
　　赵凌云看完石碑上的内容，脸上露出了震惊的表情，惊呼道：“天呐！乡亲们，这可是神碑啊！承载着上天的神旨，咱们得赶紧报官啊！这是上天给咱们大魏的旨意啊！”
　　结果，赵凌云派出去的人才出村没多久，便遇到了一个从东州而来的言官，紧接着就是这个言官得知了这事，惊呼神迹。
　　于是乎，东山侯的封地上出现了神迹的事情不胫而走，迅速地扩散开来。
　　而那言官也带着石碑离开了东山侯的封地，等到东山侯知道的时候，已经晚了。
　　……
　　这一天，白金鹏接到了皇帝叶祖珪的命令，出城去迎接来自上天的神迹神旨。
　　当白金鹏听到这个旨意的时候，明显地愣了愣，随即便想到了推恩令这件事。看来，陛下的动作很快啊！
　　于是乎，白金鹏带着御林军的全体人马出城了，很顺利地接到了那块被封得严严实实的石碑。
　　这个时候，神迹的事情还没有大范围地流传开来，所以很多人都不知道。再加上御林军整日的训练，更不知道这事了。
　　叶展鹏和白金鹏两人骑着马走在最前面，叶展鹏回头看了一眼后面被保护的里三层外三层的东西，咳了咳，疑惑道：“大统领，这是个什么玩意？”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“呵呵，你想知道吗？”
　　叶展鹏狠狠地点了点头，道：“嗯嗯嗯！我想知道！”
　　“那你可以亲自打开来看看啊！”白金鹏说道。
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏瞥了一眼叶展鹏那幽怨的表情，撇了撇嘴，道：“不要忘了纪律，该知道的我会告诉你，不该知道的，不要瞎打听！否则的话……”
　　随即，叶展鹏慌忙低下头不说话了。
　　很快的，白金鹏一行人就押送着石碑来到了皇宫大门口的广场上。
　　而皇帝叶祖珪和众大臣已经在那里等着了，整个广场已经被宫廷卫士给把守得水泄不通了。
　　而白金鹏和御林军士兵们把装有石碑的马车留下以后，直接退出了广场。
　　紧接着便是一个道士打扮的人出场，看着已经露出真面目的青石碑惊呼神迹。
　　于是乎，从东方侯封地里挖出来了天神的旨意，上面写着推恩令，这一则消息很快的传遍了东州城。一时间，整个东州哗然了。
　　而此时从东山侯封地传播的关于石碑内容的消息也传遍了整个大魏。当然了，这其中，大魏皇帝叶祖珪的努力是分不开的。
　　一时间，整个大魏，十八个诸侯哗然。他们的儿子们则是心情各不相同。
　　另一边，一个消息也从东州城开始迅速传播开来。
　　大魏皇帝得到天神篆刻的石碑，降下推恩令的神旨，皇帝叶祖珪愿听从天神的旨意，落实推恩令。
　　遂，在十一月十二日举行祭天，祷告神明，表示遵从神明的旨意。
　　……
　　御林军大营里，叶展鹏一脸好奇看着白金鹏，道：“大统领，我怎么觉得你好像不好奇啊！你是不是早就知道了这事啊？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，本统领可是御林军大统领，当然比你这个小兵知道的多！怎么了？你有意见？”
　　叶展鹏慌忙摇头，毕竟之前白金鹏就这么问过，结果自己就被罚了一百个俯卧撑。
　　白金鹏笑了笑，道：“既然你没意见，那还不赶紧去做俯卧撑！”
　　“什么？”
　　“一百个！”
　　“什么？”
　　“一百五十个！”
　　“保证完成任务！”
　　于是乎，御林军大营的校场上，出现了一个趴在地上做俯卧撑的年轻人。
　　而此时的白金鹏则是心里很爽。毕竟，自己也算是被皇帝叶祖珪给接受了。
　　可是。随即心里又出现了一股不爽的感觉，俗话说伴君如伴虎，矛盾的心情啊！


第250章 大局已定
　　东州城，御林军大营里。
　　白金鹏演练着天龙破城戟，周边一阵尘土飞扬，而准备的靶子早已经被打得粉碎了。一旁站着叶展鹏一脸羡慕地看着白金鹏。
　　很快的，白金鹏缓缓收功。叶展鹏慌忙上前递上了毛巾，让白金鹏擦干。
　　“大统领，你这戟法真的是大开大合，威力无边啊！想必一定是天下第一戟了吧！”
　　白金鹏看了一眼拍马屁的叶展鹏，撇了撇嘴道：“呵呵，天下第一？你想多了，世界很大的！牛逼的人很多，千万不要骄傲自满，否则飞得多高，摔得就多狠！”
　　白金鹏顿了顿，道：“还有啊！过两天就是陛下祭天的日子，让他们准备一下，到时候咱们可是护卫，不能出任何的差池！”
　　“明白！”
　　……
　　大魏东山侯的领地里。
　　东山侯张世荣的府邸里，书房里。东山侯张世荣看着面前的一堆书信，脸上露出了愤怒的表情，一旁还站着一个年轻人。
　　只见张世荣皱了皱眉头，道：“好！好！好！怪不得父亲大人在世的时候说，叶祖珪是大魏三百年来最有心机的皇帝，真的是好哇！在我的眼皮子底下，竟然出现了这样的事，真的是玩得一手好把戏啊！”
　　一旁的年轻人皱着眉头道：“父亲大人，皇帝这样做，就不怕诸侯联合在一起抵制吗？”
　　张世荣摇了摇头，看了一眼自己的嫡长子，感叹道：“勇豪啊！你还是太简单了！这个推恩令可不是你想的这么简单，这个……”
　　东山侯的嫡长子张勇豪听完父亲的话，脸上露出了惊愕的表情。
　　随即愤怒的表情浮现在脸上，怒骂道：“这个皇帝真不是人！”
　　张世荣摇了摇头道：“呵呵，这就是他的高明之处啊！也不知道哪个孙子给他想的这个主意，推恩令啊！”
　　与此同时，远在东州的白金鹏打了一个啊切，白金鹏揉了揉鼻子，接着拿起毛笔刷刷地写了起来。
　　东山侯的府邸里，东山侯摇了摇头道：“这件事已经是不可更改了！失策了啊！这百年来的谋划，毁之一旦啊！”
　　这时，张勇豪突然道：“父亲大人，那让弟弟们放弃不就行了吗？”
　　张世荣听了自己嫡长子的话，摇了摇头道：“呵呵，权势动人心啊！你觉得有几个人会放弃？而且，你不要想着私底下对谁动手。否则的话，父亲都保不住你！”
　　张勇豪皱了皱眉头道：“父亲，要不咱们联合其他诸侯，一起……”
　　张世荣看着自己的儿子，摇了摇头道：“呵呵，到时候第一个不答应的就是你的那些弟弟们，说不定他们还会动手刺杀你爹我！”
　　张勇豪一脸不信地说道：“父亲，不会吧！”
　　“呵呵，不会？你觉得你的那些弟弟原本就是什么都得不到，现在他们能够得到一块封地，不论大小，那都是封地啊！你觉得他们会不要吗？”
　　与此同时，在其他诸侯的领地里，同样在进行着相似的对话。
　　而且，这一诸侯封地里都是有人欢喜有人愁。欢喜的是那些诸侯的次子自己庶子们，还有他们的母亲。忧愁的是诸侯的嫡长子诸侯还有诸侯的原配夫人。
　　而诸侯们则是后悔不已，如果自己只生了一个儿子该多好啊！
　　可是，世界上没有卖后悔药的。而且，这些个诸侯，每一个都是有大量的儿子，少则二十多个，多的差不多一百多个。
　　……
　　很快的，时间来到了皇帝祭天的那一天。
　　白金鹏率领着御林军还有大量的宫廷卫士护卫着皇帝叶祖珪来到了城外祭天的地方。祭天仪式进行得很顺利，最后完美收场。
　　祭天仪式结束的第二天，一封封在祭天仪式上摆着的圣旨从东州城出发，向着十八诸侯的封地而去。
　　皇宫里，立政殿里。
　　皇帝叶祖珪和皇后诸葛采薇两人相对而坐，两人的面前摆放着美食佳肴。当然了，也少不了一壶好酒了。
　　叶祖珪大笑道：“哈哈哈，朕真的是太高兴了，困扰皇室百年的难题，就这么解决了，大快人心啊！大快人心！”
　　诸葛采薇笑了笑，道：“恭喜陛下！贺喜陛下啊！”
　　叶祖珪脸上带着灿烂的笑容，道：“朕现在很想看到那些诸侯气急败坏的样子，想必他们现在已经后悔多生这么多儿子吧！”
　　诸葛采薇撇了撇嘴，道：“确实，这些个诸侯里，就数东山侯儿子最少了，可是也有二十多个啊！其他的差不多都在四五十左右，更甚者可是有一百多啊！”
　　叶祖珪笑道：“这就叫做天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！”
　　叶祖珪说完之后，端起酒杯，美滋滋地喝了一口酒。
　　诸葛采薇笑道：“是啊！这些诸侯可是大魏的蛀虫啊！是要慢慢除去了！”
　　叶祖珪笑了笑，道：“过些日子，那曲辕犁和活字印刷术再一出来，这大魏会在未来的二十年里涌现出大量的读书人，粮食产量会提升很多，咱们大魏的国力会缓缓增强的！”
　　诸葛采薇顿了顿，道：“这些都是白金鹏那小子的功劳啊！所以啊，陛下你要如何奖赏他啊？”
　　叶祖珪听了这话，放下手里的酒杯。深深地呼了一口气，道：“明天让太平那丫头进宫一趟，探探她的口风！”
　　诸葛采薇听了这话，笑道：“陛下的意思是……”
　　叶祖珪摇了摇头道：“皇后，就是你想的那个意思。毕竟，白金鹏现在的价值可是很大的，可不能让他给跑了。”
　　……
　　另一边，白金鹏坐在已经修建好的房间里，看着面前的桌子上摆放着的一张张写有密密麻麻字体的纸张，再看看一旁挂着的地图，陷入了沉思。
　　不一会儿，叶展鹏缓缓走了进来，白金鹏这才抬起头看着叶展鹏。
　　“大统领，你找我来有什么事啊？”叶展鹏疑惑道。
　　白金鹏笑了笑，道：“展鹏啊！你看咱们御林军这已经训练这么久了，应该活动活动了！本统领决定练练兵，你觉得怎么样？”
　　叶展鹏睁大眼睛看着白金鹏，道：“大统领，你看我就是一个小兵，你问我有什么用啊！”
　　白金鹏摇了摇头，指了指一旁的地图，道：“你看看那地图上的标注，你有什么感想？”
　　随即，叶展鹏来到地图跟前，仔细地看了起来。
　　然后，叶展鹏迟疑道：“大统领，你这是想要攻打这些山贼土匪？”
　　白金鹏点了点头道：“当然了，这样可是一举两得，既可以练兵，也可以为民除害！”
　　叶展鹏咳了咳，道：“大统领，这些土匪山贼可不好打，他们都是有背景的人，否则也不可能在这里逍遥了这么久啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“这个我能不知道吗？”


第251章 妥了
　　东州城，御林军大营里。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我知道这些人都有后台，而且还都是一些东州城的官员或者皇子王爷的，我都不怕！再怎么说，我都是为民除害！谁敢有怨言？让他出来，我给他掰扯掰扯！”
　　叶展鹏看着白金鹏一身正义的模样，摇了摇头道：“你说的也可以！不过吧！这是不是太过了，咱们只是御林军而已，要是跑出去打击土匪山贼，言官那里不说了，陛下也不一定同意啊！”
　　白金鹏摇了摇头道：“放心，一切有我！”
　　……
　　第二天，白金鹏吃过饭来到了皇宫门口，恰好碰到了叶欣怡也要进宫。
　　只见叶欣怡疑惑的看着站在皇宫大门口的白金鹏，道：“你怎么在这里？你也要进宫吗？”
　　白金鹏点了点头，反问道：“是啊！你呢？也要进宫？”
　　叶欣怡点了点头，道：“母后让我进宫，说是有事情要商量。”
　　白金鹏笑了笑，道：“那正好，我有事找陛下，咱们可以一起进宫！”
　　很快的，白金鹏和叶欣怡两人便一起走进了皇宫里。
　　白金鹏被太监引向了瑞丰殿里，而叶欣怡则是径直地去了立政殿。
　　瑞丰殿里，叶祖珪抬头看了看白金鹏，缓缓放下手里的毛笔，道：“呵，怎么又有事啊？你这御林军里事情有些多啊！”
　　白金鹏摆了摆手，道：“陛下，这是大事！事关御林军发展的大事，只能来陛下这里跟陛下商量一下！”
　　叶祖珪摇了摇头道：“说吧！什么事？朕忙着呢！”
　　白金鹏咳了咳，道：“陛下，你看这御林军已经训练了这么久了，已经瓶颈，再训练也无济于事。所以啊，末将打算带着御林军出去实战一下！”
　　叶祖珪听了白金鹏的话，睁大眼睛道：“什么？实战？你想去边关吗？”
　　白金鹏咳了咳，道：“不是，末将打算在这东州附近的地方围剿一下山贼土匪什么，据说这东州城附近的山贼土匪有些多，所以……”
　　白金鹏咳了咳，接着说道：“这样一来，可是一举三得啊！首先呢，这御林军的装备应该更新一下了，奈何户部咬定没有银子，只能等着打击土匪赚些银子。
　　其次，还可以练兵，毕竟，好兵都是实战出来的。再者，还可以为民除害嘛！毕竟，那些土匪山贼什么的可都是危害百姓的存在！”
　　叶祖珪听了白金鹏的话，心里有些意动。毕竟，他可是知道这些山贼土匪的背后可是有朝中的人参与，甚至还有皇子参与。
　　原来是因为掣肘太多，现在诸侯已经不足为虑了，也该清理一下了！
　　叶祖珪顿了顿，一脸笑意的看着白金鹏，道：“哦？你说说，你想要怎么做？”
　　白金鹏咳了咳，笑道：“陛下，末将想要自主权，您不能干涉我，不过分吧！”
　　叶祖珪点了点头，道：“这个好说！再说了，自从你当上了大统领，朕有插手过御林军的事吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“只要陛下同意，那保证给陛下训练出一支百战雄兵！”
　　随即，白金鹏就打算离开。
　　只见叶祖珪咳了咳，对着白金鹏挥了挥手，道：“别急着走，还有事没有说呢！”
　　白金鹏疑惑的看着叶祖珪，道：“陛下，没事了！末将已经说完了！”
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“白金鹏，这自主权，朕已经给你了！可是这战利品怎么说？你不会想要一个人全吞了吧？”
　　白金鹏看着叶祖珪一脸认真的模样，咳了咳，道：“陛下，这点小钱您也放在眼里？”
　　叶祖珪撇了撇嘴，道：“呵呵，朕现在缺银子！”
　　白金鹏点了点头，道：“好！这么的吧！六成，所有战利品的六成都给陛下！”
　　叶祖珪点了点头，道：“好！那你就带着御林军的人去吧！”
　　随即，白金鹏想起了一些事，接着说道：“对了，陛下！您看是不是让火药司给我们一些火药啊！”
　　叶祖珪听了白金鹏的话，睁大眼睛道：“你想要做什么？那可是火药啊！管制品！再说了，你们御林军不是有吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“没办法啊！我接到消息，有的土匪山贼手里可是有火器的。虽然御林军里也有，可是那玩意都快报废了！”
　　此时的白金鹏很想吐槽，这个时空里，早就把火药用在了战争上。
　　可是掣肘太多，受天气影响太大。而且，威力呢！
　　有些不尽人意！不过，苍蝇再小也是肉，吓唬人还是可以的！
　　叶祖珪撇了撇嘴，道：“你想要多少？我可告诉你，多了可没有！”
　　白金鹏笑了笑，道：“来个一千五百斤怎么样？不多吧！就算是补充我们御林军了！”
　　叶祖珪皱了皱眉头，随即点了点头道：“好吧！”
　　……
　　立政殿里。
　　诸葛采薇看着一旁的叶欣怡，咳了咳，道：“欣怡啊！你觉得你师兄白金鹏怎么样？”
　　叶欣怡疑惑的看着自己的母后，道：“母后，我师兄很好啊！怎么了？有什么事吗？”
　　诸葛采薇咳了咳，道：“没什么事！就是问问你对他有没有感觉！”
　　叶欣怡：“……”
　　诸葛采薇看着自己的女儿这副模样，一狠心道：“欣怡啊！母后就是问你，你喜欢你师兄吗？让你嫁给你师兄，你觉得怎么样？”
　　叶欣怡听了这话，直接被呛住了，咳嗽了起来。
　　叶欣怡睁大眼睛看着自己的母后，道：“母后，你，你说什么呢？这……”
　　叶欣怡还以为自己的母后知道了什么呢？这是要套自己的话吗？
　　诸葛采薇叹了一口气，道：“女儿啊！我可是知道白金鹏那小子喜欢你，而且这小子很有才华，那推恩令，活字印刷术，曲辕犁都是出自他手里，所以啊！母后就是问问你，喜不喜欢他！你要是不喜欢的话，母后换个人！”
　　叶欣怡听了诸葛采薇的话，睁大眼睛道：“换？换个人？不行！”
　　诸葛采薇听了这话，脸上露出了灿烂的笑容。随即，叶欣怡也感觉到自己的失态，脸色瞬间变红了。
　　诸葛采薇看着一脸羞红的叶欣怡，道：“看来你也喜欢你师兄啊！这几天了！你要知道，白金鹏这小子可是一个鬼才，对大魏来说，可是一个宝贝呢！所以……”
　　叶欣怡听了自己母亲的话，心里吐槽道：所以，就想笼络他？联姻？
　　此时的叶欣怡心里是五味陈杂，没想到自己的夫君竟然这么的优秀，都被母后和父皇给认可了。
　　诸葛采薇看着自己的女儿沉默了，还以为是娇羞了，笑道：“既然你不反对，那么找个日子给你师兄说一下这事！”


第252章 难以置信的事实
　　东州城，皇宫，立政殿里。
　　皇后诸葛采薇睁大眼睛看着自己的女儿，此时的她心里掀起了翻天巨浪啊！
　　因为就在刚刚自己的女儿给她说了一件事，一件让她难以相信的事。
　　“女儿啊！你，你说的都是真的？你们俩早就成亲了？”诸葛采薇睁大眼睛看着自己的女儿道。
　　叶欣怡咳了咳，道：“母后，我知道这件事很让人难以接受，不过，这事是真的！两年前我和白金鹏就成亲了。而且，他也不是我师兄。”
　　诸葛采薇认真的看着自己的女儿，把叶欣怡看得都不好意思了。
　　最后，诸葛采薇叹了一口气，道：“哎呦喂，我得缓缓，缓缓！”
　　然后，叶欣怡就开始给诸葛采薇讲述这两年里发生的事。
　　另一边，瑞丰殿里。
　　白金鹏说完事之后，准备告辞了。可是，皇帝叶祖珪却是叫住他了。
　　只见叶祖珪笑道：“白统领，你不要着急走。你看，由于你的缘故，这推恩令横空出世，朕怎么的也得表示一下不是？今天就留在宫里吃午饭吧！”
　　白金鹏咳了咳，道：“陛下，这，这不好吧！末将还有事要做呢！”
　　白金鹏可是有一股不祥的预感，他觉得叶祖珪一定是想要让他下厨。
　　果然，叶祖珪笑道：“怎么？你这是不想给朕和皇后还有太平公主做顿饭？”
　　白金鹏笑了笑，道：“陛下，您看您这话说的，不就是一顿饭吗？末将做还不行吗？”
　　其实，白金鹏想说的是，我现在不饿啊！毕竟，来之前刚吃的饭啊。
　　于是乎，白金鹏就被叶祖珪给打发到了御膳房里去做饭去了。而叶祖珪则是满心欢喜地向着立政殿走去了。
　　……
　　立政殿里，叶欣怡已经跟诸葛采薇讲到了苏州的时候，白金鹏救了她一命的事情。
　　只见诸葛采薇张大嘴巴惊愕道：“你说他输血给你，然后把你给救活了？”
　　叶欣怡点了点头，道：“嗯嗯嗯，也就是那一次，女儿这才决定跟他在一起的！后来的事，您就都知道了！”
　　就在这时，叶祖珪满脸笑容地走了进来，道：“什么知道了？谁知道了？”
　　诸葛采薇和叶欣怡两人慌忙起身打招呼，叶祖珪挥了挥手，表示不用多礼。
　　诸葛采薇咳了咳，道：“陛下，您一定没有想到，咱们女儿和白金鹏那小子早就成亲了！”
　　叶欣怡听了自己母亲的话，脸上带着羞涩，心里带着忐忑，低着头等着父皇叶祖珪的回答。
　　只见叶祖珪高兴道：“哦，这个啊！”
　　随即，叶祖珪反应了过来，睁大眼睛看着诸葛采薇，然后看了看低着头的叶欣怡，脸上露出了难以置信的表情，道：“什么？他们早就成亲了？这是怎么回事？朕怎么不知道啊？”
　　于是乎，诸葛采薇给自己的夫君讲述了一遍自己女儿的经历。
　　……
　　御膳房里，御膳房总管侯德胜看到白金鹏的身影，慌忙上前打招呼。
　　“哎呦喂，师父，您怎么来了？也不提前通知一声，让徒儿迎接你啊！”侯德胜谄媚道。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，这不是陛下非要留我在宫里吃饭吗？而且还得让我亲自下厨，没办法，只好来了！”
　　于是，侯德胜大呼道：“欢迎！欢迎！”
　　白金鹏摇了摇头道：“正好，今天教你几个新菜式，让你学一学！也不枉你叫我师父！”
　　侯德胜听了这话，脸上的笑容更加的灿烂了。
　　然后，两个人就开始一起做菜了。白金鹏主厨，侯德胜在一旁帮忙。
　　很快的，几道菜便制作了出来。一旁的侯德胜看着面前的几样色香味俱全的菜品，感叹道：“师父就是师父，做出来的饭菜就是香！”
　　白金鹏摇了摇头道：“老侯啊！你这厨艺已经非常好了！你可以尝试着自己创作菜式嘛！毕竟，这些菜品可都是前人摸索着出来的，又不是凭空出现的。
　　你要知道，一个好的厨子，一定要创作出自己的菜品，不要怕，甩开膀子加油干！”
　　白金鹏现在不知道的是，就是因为他的这句话，多年以后，侯德胜的菜品形成了属于他独特风格的菜系。
　　另一边，诸葛采薇刚刚给叶祖珪讲述完白金鹏和叶欣怡的事，白金鹏就带着饭菜走到了立政殿门口。
　　等到白金鹏带着新式菜品走进立政殿的时候，白金鹏发现叶祖珪、诸葛采薇和叶欣怡看向自己的目光都很奇怪。
　　皇帝叶祖珪和皇后诸葛采薇看自己的目光像是带着探究，欣赏等等的意味。
　　而叶欣怡的目光里则是透露着一丝歉意，期待，还有其他说不清道不明的意味。
　　很快的，四人就分别坐了下去。但是，其他三人的目光还是齐聚在白金鹏身上，这让他很不自在。
　　白金鹏咳了咳，看了看其他三人，道：“那个，我身上有什么不对劲的吗？”
　　只见叶祖珪突然开口道：“白金鹏，你可知罪？”
　　白金鹏：“……”
　　“陛下，你这话什么意思啊？末将不明白啊！”
　　随即，叶祖珪冷笑道：“你竟然早就已经和朕的公主成亲了，竟然隐瞒至今，你这是欺君之罪！你懂吗？”
　　然后，白金鹏就看向了叶欣怡，只见叶欣怡低着头。再看看诸葛采薇，诸葛采薇脸上则是看不出任何的表情。
　　白金鹏咳了咳，道：“陛下，这个我得解释一下，我吧！前阵子失忆了，什么都不记得了！所以啊！陛下你问的这事不清楚啊！这是真的，您要是不信的话，可以问欣怡的！”
　　“然后吧！我和欣怡我俩是自由恋爱，发乎于情止乎于礼的，没有任何逾矩之举。”
　　叶祖珪听了白金鹏的解释，咳了咳，道：“白金鹏，你就没有其他的解释？”
　　白金鹏摇了摇头道：“木有！”
　　叶祖珪：“……”
　　叶祖珪顿了顿，道：“哼！白金鹏，现在你打算怎么做啊？”
　　白金鹏正了正表情，道：“有道是成家立业，只有先成就一番事业，然后再成家。所以，我觉得可以先和欣怡定下一个婚约。虽然我俩已经成亲了，可是毕竟您二老不知情，所以……”
　　叶祖珪愣了愣，他没想到白金鹏竟然这么说。
　　“白金鹏，你小子就打算这么把朕的公主给抢走了？不表示表示吗？”叶祖珪皱了皱眉头道。
　　白金鹏看到叶祖珪这个表情，就想起了之前要天龙破城戟的表情。
　　白金鹏咳了咳，道：“陛下，你这话什么意思？什么表示啊？推恩令可是我想出来的，还有曲辕犁和活字印刷术，这些都是功在当代，利在千秋的大事啊！这还不够吗？”


第253章 气急败坏的太子
　　东州城，皇宫，立政殿里。
　　叶祖珪睁大眼睛看着白金鹏，道：“白小子，你这话就不对了。那推恩令可是朕从故事里听来的，你不过就是讲了一个故事而已！
　　至于活字印刷术和曲辕犁，那是朕拿落日弓换来的。白糖那是宁王弄来的，跟你有关系吗？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“陛下，您这样真的好吗？不怕别人笑话吗？”
　　叶祖珪冷笑道：“朕乃真命天子，谁敢笑话朕？”
　　叶祖珪撇了撇嘴，道：“白金鹏，朕的公主可是天下少有的美人。据说有人评价说北方有佳人，绝世而独立。
　　一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国，佳人再难得！想要尚公主的人多的是！”
　　白金鹏听了这话，心里吐槽道：呵呵，你这是在威胁我吗？可是我还真的不得不屈服啊！
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“陛下，这就是我说的！再说了，我和欣怡可是拜过堂了，天地共鉴的。至于想要尚公主的人很多，那也得打得过我啊！我打不过，这不是还有我娘我爹的吗？”
　　叶祖珪：“……”
　　随即，叶祖珪睁大眼睛看着白金鹏，道：“你这么理直气壮地炫耀家世，你娘你爹知道吗？”
　　白金鹏摇了摇头道：“我是家里的独苗苗，知不知道都无所谓！”
　　叶祖珪：“……”
　　这时，皇后诸葛采薇咳了咳，道：“好了，你们翁婿俩就不要如此针锋相对了！”
　　诸葛采薇顿了顿，看着白金鹏笑道：“白小子，既然你和欣怡已经拜堂成亲了，那也不是外人了。回头补办一个婚礼就行了。
　　不过，这婚礼的规模不能想了，我女儿这么漂亮，怎么的也要冠绝天下啊！你说是不是？”
　　白金鹏点了点头，道：“岳母大人说的是！”
　　叶祖珪听了这话，瞬间不淡定了，指着白金鹏道：“小子，你这是顺着杆子往上爬啊！”
　　“岳父大人说的是！”
　　叶祖珪：“……”
　　诸葛采薇看着白金鹏这么率性的举动，点了点头，心里还是比较喜欢的。
　　随即，诸葛采薇笑了笑，道：“既然你认可了本宫这个岳母还有陛下这个岳父，那就是一家人了。以后大魏有什么困难，你不能忍心袖手旁观吧！”
　　白金鹏点了点头，道：“岳母大人说的是！”
　　诸葛采薇笑了笑，道：“以后你能帮得上忙的，可不许袖手旁观啊！本宫可是记住了哦！”
　　白金鹏：“……”
　　很快的，白金鹏和叶欣怡则是离开了立政殿里。不过，两人可是手牵着手出来的。
　　这也是白金鹏对叶祖珪和诸葛采薇的不满。毕竟，白金鹏觉得自己被算计了。
　　叶欣怡感受着白金鹏有些愤懑的表情，咳了咳，道：“好了，我知道你不是这么小气的人！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“总觉得被算计了，很不爽啊！”
　　叶欣怡笑了笑，道：“这不是挺好的嘛！毕竟，现在咱们不用偷偷摸摸的了！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“你这话什么意思？什么叫做偷偷摸摸啊！咱们这是两情相悦，发乎于情止乎于礼的！”
　　叶欣怡笑道：“好好好！”
　　白金鹏和叶欣怡两人欢声笑语地离开立政殿，却不知道他们的一举一动则是落在了某个小太监的眼里。
　　白金鹏和叶欣怡两人离开皇宫之后，这个小太监则是来到了一个隐蔽的地方，把所见所闻写在了纸上，放到了一个隐蔽的墙角，看样子很熟练，应该是经常做。
　　……
　　东宫，太子府，书房里。
　　太子叶武威看着手里的纸张，脸色瞬间铁青一片。拿着纸张的手都颤颤巍巍的，显然异常的愤怒。
　　只见叶武威脸色由青到红，最后狠狠地把桌子上的一个洗笔罐给狠狠地摔到了地上，随即愤怒道：“又是这样！又是这样！皇妹他到底有什么特殊的，接二连三的可以在宫里陪着用餐？还有那个白金鹏，竟然也可以在宫里用餐？”
　　“白金鹏！白金鹏！”
　　此时的叶武威脸上青筋暴起，咬牙切齿。如果诅咒能够咒死人，估计白金鹏已经被咒死几百上千遍了。
　　另一边，正陪着叶欣怡回去的白金鹏直接打了一个啊切。
　　叶欣怡疑惑道：“你这是着凉了？在大营里要照顾好自己！”
　　白金鹏摇了摇头道：“不可能！我现在也是武者了，不会是谁在念叨我吧！”
　　叶欣怡：“……”
　　……
　　东宫，太子府，书房里。
　　叶武威看着手里的纸张上的内容，狠狠地拍打着桌子，因为白金鹏和叶欣怡竟然是手拉着手出来了，这是不是说明了他们的关系？父皇和母后认可了他们？为什么？这是为什么？
　　然后，太子叶武威开始在书房里摔打起东西来。一时间，整个东宫风声鹤唳草木皆兵，每个人都是小心翼翼的，生怕惹怒了太子。
　　另一边，皇宫，立政殿里。
　　叶祖珪听了贴身太监的话，皱了皱眉头道：“抓起来，斩！”
　　太监离开之后，诸葛采薇疑惑道：“陛下，怎么了？为何如此生气啊！”
　　叶祖珪摇了摇头道：“呵呵，咱们的好儿子，太子在宫里埋下的一个棋子，竟然又启用了。看来他真的是当朕是老糊涂了？”
　　诸葛采薇听了这话，摇了摇头道：“陛下，妾身总觉得武威不是咱们看到的样子，这是错觉吗？”
　　叶祖珪摇了摇头道：“谁知道呢？或许吧！毕竟，他们都长大了，也都有了自己的想法。”
　　随即，叶祖珪笑了笑，道：“呵呵，白金鹏这小子，现在已经逃不出咱们的手掌心了！”
　　诸葛采薇无奈地笑了笑，道：“这小子太滑溜了，不是吃亏的主！不好糊弄啊！”
　　……
　　白金鹏府邸里，白金鹏和叶欣怡两人相对而坐。
　　白金鹏听着叶欣怡讲述关于那成衣的事情，看着叶欣怡声情并茂的描述。
　　白金鹏点了点头，道：“不错，要的就是这种效果。可以开始布置了，过些日子就可以开张了。”
　　“不过，咱们还是得培养自己的服装设计师，不能总是让我来顶着。毕竟，一个人的精力是有限的！”
　　叶欣怡点了点头道：“知道了，这事我会着手去办的！”
　　叶欣怡顿了顿，道：“对了，今天你还回去吗？”
　　白金鹏笑道：“呵呵，怎么？你不舍得？要侍寝吗？”
　　叶欣怡：“……”
　　“说什么呢？这，这也太……”
　　白金鹏看着叶欣怡一脸娇羞的模样，笑道：“开玩笑的！我明日再回大营，以后的日子我或许会经常出去，你不用担心我！”
　　叶欣怡疑惑道：“你要做什么去啊？”
　　白金鹏笑了笑，道：“没什么，就是训练一下御林军而已。好了，不说这事了，今天高兴，本公子亲自下厨！”


第254章 各方反应
　　东州城，御林军大营里。
　　天微微亮，整个御林军大营的士兵已经穿戴整齐，军需物资也已经装车了。
　　所有的士兵们都站在校场之上，等待着大统领白金鹏的到来。
　　就在这时，白金鹏手持天龙破城戟缓缓走上了台子上，下面的士兵们每个人都瞩目着白金鹏。
　　白金鹏巡视着校场上的士兵，大声道：“将士们，今天我们将要出城，前往一个特殊的地方进行特殊的训练。本统领告诉你们，这一次特殊的训练可是会伴随着生命危险的，你们每个人都不可以掉以轻心，要打起十万分的精神。”
　　“还有，你们要记住你们自己的身份，你们是军人，是战士，记住你们的使命！更要记住本统领之前说过的话，御林军里，想要退出，那是不可能的！除非是尸体！”
　　白金鹏顿了顿，道：“现在，本统领命令！”
　　白金鹏这话一出，整个校场上的御林军士兵齐齐立正，注视着白金鹏。
　　“御林军全体将士，目标东城门口，出发！”
　　于是乎，整个御林军大营的士兵迈着整齐的步伐全部出发了。
　　白金鹏看着已经动身的士兵们，则是踏上了黑风，手持着天龙破城戟，黑风身上还挂着落日弓。
　　不得不说，黑风确实是宝马，白金鹏的天龙破城戟就有三百多斤了，再加上白金鹏和落日弓，这么重的重量，黑风就像是往常一样前进。
　　白金鹏回头看了一眼后面的御林军大营，然后直接转身离开了。
　　此时的东州城里，那些要上朝的文臣武将们则是已经来到了大街上。
　　就在这时，远处传来了整齐的步伐声，这些文臣武将们慌忙吩咐马夫轿夫躲到一旁。因为，这可是御林军的人啊！他们了不敢拦。
　　很快的，就看到御林军的士兵们全身武装，缓缓走来。过了好一会儿，御林军的人才全部通过。
　　而那些文臣武将们则是很好奇地看着已经走远的御林军们，因为他们发现御林军后面竟然有几十辆满载货物的马车，看样子是要出城啊！
　　……
　　东州城，东城城门口。
　　白金鹏看着已经大开的城门，吩咐叶展鹏前去交涉一番，御林军很顺利地就通过了城门。
　　至于为什么要交涉，自然是因为这御林军可不是随便能够出城的，必须要有调令的。
　　另一边，皇宫大门口。
　　太子叶武威一个人站在最前面，这时一个护卫匆匆赶了过来，在叶武威耳边小声地说了些什么，随即只见叶武威脸色一变，很快的便又恢复正常。
　　叶武威挥退了护卫，便又恢复了之前的样子。
　　与此同时，许多文臣武将身边都在发生着这样的事情。他们说的都是同一件事，那就是御林军全体出城了。
　　东州城里，周家、付家和高家，三家的家主则是聚集在了一起。
　　一个秘密的民房里，高文卓、付勇和周崇业三人互相看了看，缓缓坐了下去。
　　只见高文卓脸色铁青的说道：“两位，想必你们也听到了消息了，白金鹏那小畜生已经离开了东州城，带着御林军不知道要去去哪里！不过，这些都不重要，重要的是咱们机会来了！”
　　付勇点了点头，道：“确实！”
　　而周家家主周崇业沉默不言，一旁的高文卓和付勇皱了皱眉头，互相看了看。
　　高文卓脸色不好看的说道：“周家主，你这是什么意思？难不成你不想对付白金鹏这个小畜生？你要知道，两年前的事你也是参与了。
　　白金鹏可是那位的师兄，他来的目的你也应该猜到了！现在他可是执掌御林军啊！说不得什么时候就对咱们动手了！”
　　付勇撇了撇嘴，道：“不要怪我们说话难听！这一次你要是不跟我们一起，以后你们周家出什么事情，我们可不管！到时候，你可不要怨恨我们！”
　　周崇业听了高文卓的话和付勇的话，脸色一变。随即说道：“呵呵，两位老兄，你们这是什么意思啊！我只是在思考怎么对付这个白金鹏呢！咱们三家的关系，我怎么可能有别的想法呢？咱们可是共同进退的！”
　　但是，周崇业的心里原本不是这样想的，可是想到两年多以前的事，自己已经作出了选择，那么现在后悔也来不及了。
　　付勇和高文卓互相看了看，随即付勇道：“希望你说的是真的！”
　　然后，高文卓顿了顿，道：“两位，我的意思是咱们动用咱们家里的人手，再加上一些土匪，一起灭了白金鹏和那些人！”
　　高文卓这话一出，付勇和周崇业则是一惊。
　　只见周崇业迟疑道：“高家主，那可是御林军啊！天子亲军！再说了，有哪些土匪愿意这么做啊！”
　　高文卓面色一冷，道：“呵呵，土匪多的是，只要有银子，那些亡命之徒什么不敢干！”
　　高文卓顿了顿，道：“咱们已经没有退路了。本家主愿意出资一百万两银子，你们两家呢？”
　　……
　　东州城，皇宫，大朝会上。
　　叶武威缓缓站了出来，对着叶祖珪拱了拱手，道：“启禀父皇，今日早间，御林军全体将士出城了，不知父皇可知此事？这会不会是御林军大统领白金鹏的私自行动啊！”
　　太子叶武威这话一出，整个朝廷上的文臣武将们则是期待着叶祖珪的回答。
　　叶祖珪笑了笑，道：“这事你们就不用管了，御林军大统领已经跟朕说过了，他们要进行什么野外训练什么的！朕也同意了！”
　　这时，一个言官缓缓站出来，道：“陛下，御林军毕竟是天子亲军，职责是保护陛下，他们出城训练，有违礼法！请陛下收回成命！”
　　叶祖珪瞥了瞥这个言官，道：“呵呵，宋爱卿，你说有违礼法？那么，这个任务就交给你了，只要你能够把他们叫回来，什么都依你！”
　　宋姓言官：“……”
　　随即，叶祖珪脸色有些不高兴道：“御林军这些年变成什么样，你们自己清楚。现在为了提升战斗力，出城训练有什么的？怎么？你能够提升他们的战斗力吗？没有战斗力怎么保护朕？”


第255章 路遇截杀
　　东州城外五十里。
　　白金鹏一行人出了东州已经疾行了五十里，此时的他们已经开始准备吃午饭了。
　　与此同时，白金鹏也派出了斥候到前方和周围打探消息去了。
　　这边白金鹏等人刚吃过饭，斥候就回来了。
　　白金鹏听了斥候的话，皱了皱眉头，道：“你是说前方十里的地方有一伙人正在埋伏？像是在等什么人？”
　　斥候点了点头，道：“是的，大统领！”
　　白金鹏沉吟了一下道：“你觉得那些人是好人还是坏人？”
　　斥候：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“算了，我觉得你也不知道！这么的吧！第一营第二营的人准备一下，一会儿咱们先行一步，提前去看看！”
　　于是乎，白金鹏率领着第一营第二营的御林军士兵悄悄地前行了。
　　……
　　十五里之外，一群着装风格迥异于大魏的车队正在缓缓前行着。
　　一辆豪华的马车里，一个模样绝美，身姿优美的女子皱着眉头看着手里的书，一旁的一个丫鬟打扮的女子正在无聊地左看看右盼盼的。
　　“我说，双儿，你屁股上长钉子了？动来动去的，都打搅本公主看书了！”那绝美女子道。
　　名叫双儿的丫鬟笑了笑，道：“公主，您就不好奇大魏府城是什么样子吗？据说东州可是很繁华的呢！”
　　绝美女子撇了撇嘴，道：“繁华的地方多了去了，还多这一个吗？再说了，有四海商会在，哪里不一样！”
　　丫鬟噘着嘴看向了窗外，道：“就是不一样！”
　　“双儿，你这丫头就是顽皮，要是被皇兄给看到了，看他不惩罚你！”绝美女子开口道。
　　结果，原本噘着嘴的丫头双儿，立刻对着绝美女子露出了笑容，道：“公主，好公主，可不能让太子殿下知道了，否则的话，双儿就完了！”
　　绝美女子摇了摇头，放下手里的书，叹息道：“也不知道这一次来东州到底为何？难不成真的是为了皇兄的婚事？”
　　……
　　白金鹏从怀里掏出自制的望远镜，打量着远处的埋伏的人，随即皱了皱眉头，道：“这伙人不一般啊！他们竟然配备了这么多的强弩，这可是违禁品啊！”
　　一旁的叶展鹏咳了咳，道：“大统领，能不能让我看看？”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“我给你说，小心一点，这玩意可是我特制的，很金贵的。这材料可是我在皇后那里顺的。怪了，可就没有下一次了。”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，脸上露出了惊愕的表情。这实在是太不可思议了，白金鹏竟然敢顺皇后的东西，胆子太大了吧！
　　白金鹏看了叶展鹏一眼，道：“怎么的？你有意见？你想告密？”
　　叶展鹏慌忙摇了摇头，道：“没有！绝对没有，我就是好奇这玩意真能看那么远？”
　　随即，白金鹏把手里这个望远镜递给了叶展鹏，叶展鹏接过之后，学着白金鹏的样子看了起来。
　　“大统领，很模糊啊！看不清啊！”叶展鹏疑惑道。
　　于是，白金鹏简单地教了两下，叶展鹏这才学会。
　　只见叶展鹏感叹道：“神器啊！这可是神器啊！千里眼吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我给你说，你给我保密啊！要是被岳母大人发现了，我完不完不好说，你可就完了！”
　　“岳母大人？”叶展鹏睁大眼睛看着白金鹏道。
　　白金鹏笑了笑，道：“对了，陛下和娘娘已经知道了我和你堂姐的关系，而且还认可了！”
　　叶展鹏：“……”
　　一时间，叶展鹏愣住了，这个消息有些震撼。
　　就在这时，白金鹏放下手里的望远镜，道：“对面路上来了一个车队啊！看着不像是大魏的人吧！难不成是他国的使臣？”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，反应了过来，接过白金鹏手里的望远镜，看了起来，随后道：“大统领，应该是大秦的使臣，这服饰是大秦的服饰。”
　　白金鹏听了这话，点了点头，随即摇了摇头，道：“呵呵，也不知道这伙埋伏的人是咱们大魏的人？还是大燕的人？或者是大秦自己国家的人？”
　　叶展鹏皱了皱眉头，道：“我估计，应该是咱们大魏的人，至少咱们大魏的人参与了。毕竟，这么多的强弩，他国的人也不可能携带这么多强弩到这边啊！这里可是东州城附近啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，有什么不可能的？万一人家在这里有工坊呢？”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏顿了顿，道：“你觉得咱们要不要救他们？”
　　叶展鹏狠狠地点了点头，道：“这是一定的，毕竟他们可是使臣，要是在东州城附近被截杀了，这会导致两国动乱，甚至是引起战争的！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“麻烦！不过，也算是他们倒霉。遇上了咱们，就当做是练兵吧！”
　　“让弟兄们准备一下，一会儿听我号令，咱们等他们交战之后，咱们直接杀过去！”
　　“是，大统领！”
　　……
　　大秦使臣的队伍里，一老者突然变色，对着一旁的一个护卫说了些什么，这个护卫突然向着后面跑去。
　　很快的，使团的速度便降了下来，并且戒备了起来。
　　与此同时，早已经埋伏好的人看到这一幕，就知道被发现了。
　　随着一声令下，所有埋伏的人冲了出来，向着使团所在的方向冲了过去。
　　很快的，两方便交战到了一起，一时间，喊杀声震天。
　　远处的白金鹏看着这一幕，摇了摇头道：“不简单啊！竟然还有宗师境的人参与，算了，告诉弟兄们，悄悄地前进，咱们先偷袭一波！”
　　于是乎，白金鹏等人悄悄地向着前面前进。
　　与此同时，大秦使团里，豪华的马车里，那绝美的女子已经和一个英俊的男子坐在了一起。
　　“皇兄，这里怎么可能有杀手啊？这里可是东州附近啊！”绝美女子疑惑道。
　　男子摇了摇头，道：“还是大意了，没想到竟然有人在这里截杀咱们！不过，皇妹你放心，没事的，咱们应付得来！”
　　就在这时马车外边传来了一阵大笑声：“哈哈哈，使团里的宗师，都出来吧！你们不会以为就凭借三个宗师，就可以安然无恙吧！”
　　马车里的男子听了这话，脸色一变，吃惊道：“怎么可能？来人里面竟然有宗师？”
　　这使团里的三位宗师听到这话，便知道藏不住了。很快的，便缠斗在了一起。
　　马车里的男子对着一旁的女子，道：“皇妹，一会儿找机会逃，能逃出去一个是一个，看样子今天不能善了了！”
　　“皇兄，那你呢？咱们一起逃！”绝美女子道。
　　男子摇了摇头，道：“呵呵，既然他们出动了宗师，那么一定是奔着你皇兄我来的，咱们要是一起逃的话，谁都走不了！”


第256章 雷霆攻势
　　东州城外六十里。
　　白金鹏一行人已经偷偷地来到了交战区域的边缘，白金鹏看着不远处交战的宗师，还有厮杀的护卫，摇了摇头，道：“他娘的，六个宗师啊！还好他们衣服不一样，否则的话，也只能碰运气了。”
　　一旁的叶展鹏听了白金鹏这话，咳了咳，道：“大统领，你不会是想要偷袭宗师吧？”
　　白金鹏直接起身从黑风身上拿下来了落日弓瞥了叶展鹏一眼，道：“呵呵，有宗师练手，可不是什么时候都有的！”
　　叶展鹏：“……”
　　与此同时，一旁还站着独孤问天和龚旭阳三人。毕竟，白金鹏怕人过来刺杀他。还是有宗师跟着比较好。
　　白金鹏顿了顿，道：“让弟兄们都给我瞄好了，我发射之后他们再发射，而且一会儿一下子冲过去，几个人打一个，最短的时间结束战斗，懂吗？”
　　叶展鹏严肃道：“是！”
　　于是乎，白金鹏搭箭拉弓瞄向了别处，毕竟直接对着人比较容易暴露。
　　不过，白金鹏已经对自己杀气的控制有些得心应手了。再加上练了《九星连珠》，箭术还是可圈可点。毕竟，有了前世的经验。
　　白金鹏保持着射击的姿势对准天空，目光却看向了不远处的战场，突然白金鹏目光一震直接对准了一个宗师高手，直接松开了手。一支箭矢以迅雷般的速度飞了出去。
　　那个被瞄准的宗师已经是被击退了，他原本打算蓄势的，结果就感觉到一股危险，还没有等到他反应过来，只觉得自己后背一痛，结果就看到了一支染血的箭矢穿胸而过，打在了不远处的豪华那车上，直接刺了进去。
　　马车里的绝美女子和英俊男子直接吓了一跳。刚刚的一幕他们可看到了，一个宗师就这么被人给偷袭了。
　　就在这时，不远处突然飞出了大量的箭矢，射在了歹人的身上。
　　紧接着就看到一大群身穿盔甲的士兵冲了出来，迅速的加入了战团。
　　白金鹏骑上黑风，手持天龙破城戟随后而出，奔向了战场。
　　白金鹏可不会放弃这个实战的好机会，虽然对方没有人骑马而来。不过，白金鹏可不会有什么心理负担。
　　与此同时，独孤问天他们也已经移动到了那些宗师附近，准备防止他们逃跑。
　　白金鹏乘着黑风，快速的加入了战斗，直接一戟捅了过去，加上势能，直接把一个歹人给横穿了过去，腰斩了。
　　很快的，有人发现了这一幕，好几个歹人直接围了上来，白金鹏左右一突，直接干死了全部的人。
　　而其他的地方，御林军士兵几个打一个，很快的，歹人便被消灭得差不多了。
　　另一边的战场，宗师对战已经被压着打了，再加上歹人差不多被消灭了，那两个敌方的宗师迅速逃窜开来。
　　于是，战斗就这么结束了。结束的有点猝不及防啊，白金鹏表示有些太快了。
　　白金鹏手持天龙破城戟，乘着黑风来到了那个豪华的马车旁边，守卫在马车旁边的宗师戒备的看着白金鹏。
　　“喂，马车里的，出来吧！歹人已经被全部灭杀了！”白金鹏淡淡地说道。
　　就在这时，远处传来了激烈的打斗声，紧接着便是惨叫声。
　　白金鹏看着戒备的三个宗师，咳了咳，道：“没事，那两个逃窜的宗师想必也已经死了！”
　　这个时候，马车里的英俊男子缓缓钻出了马车，抬头看了一眼白金鹏，随后拱了拱手，道：“多谢这位将军救命之恩，不知将军是何人啊？”
　　白金鹏点了点头，道：“不错，你这是很有礼貌！我是大魏御林军大统领白金鹏，碰巧遇到了你们，所以就忍不住插一脚，你们不会心里不舒服吧？”
　　嬴荀听了白金鹏的话，慌忙摇了摇头，道：“还得多谢白将军呢！我为嬴荀，乃是大秦太子，也是这一次出使大魏的使臣！”
　　白金鹏从马上下来，看着眼前的嬴荀，疑惑道：“你们的大秦的皇帝里面有叫嬴政的吗？”
　　嬴荀摇了摇头，道：“没有！白将军为何如此一问啊？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“没事，就是问问而已。”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，你们马车里的那一支箭矢替我取出来吧！那可是宝箭啊！”
　　嬴荀听了白金鹏的话，睁大眼睛看着白金鹏，道：“之前那一箭是白将军射的？”
　　白金鹏笑了笑，道：“正是在下！没什么的，你不用这么震惊，只是一个宗师罢了！再说了，要不是有人跟他对战，我也不可能这么容易干掉他，这里面也有你们一份功劳呢！”
　　白金鹏顿了顿，道：“还有，我看你顺眼，劝慰你一句。以后长点心眼，别以为到了东州就安全了，危险无处不在！时刻小心点，才能活得更久！”
　　嬴荀听了白金鹏的话，对着白金鹏拱了拱手，道：“多谢白将军了！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“对了，赶紧把箭矢给我，我还有事要做呢！”
　　“哦！哦！哦！”嬴荀有些懵逼地点了点头。
　　这时，马车里递出了那支沾满血液的箭矢，白金鹏直接接过箭矢，右手提着天龙破城戟一顿，直接插在了地上。
　　紧接着便开始擦拭起箭矢来了，并且还从马上取下了一个水袋，一边擦一边倒水。一旁的嬴荀等人直接愣住了，这也太随意了吧。
　　不过，三位宗师则是看向了天龙破城戟，他们可是清楚地感受到，这天龙破城戟一定不轻。
　　白金鹏抬头看了看三位宗师，道：“怎么的？看上我的兵器了？”
　　只见其中一人一个老妪开口道：“白将军，你这戟可是天龙破城戟？”
　　白金鹏笑了笑，道：“呵呵，没想到宗师大人眼力劲这么好，竟然认识我这戟，这可是宝贝啊！”
　　白金鹏话音刚落，那老妪看向了白金鹏手里的箭矢，震惊道：“这难道是落日弓的箭矢？”
　　白金鹏笑了笑，道：“不错，确实是落日弓的箭矢！”
　　只见老妪震惊道：“没想到传说中的两件神兵，竟然出世了！”
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，这事你们知道就可以了，不要说出来啊！万一有人来夺，那可就麻烦了！”
　　老妪听了白金鹏的话，慌忙摇了摇头，道：“白将军放心，我们不会透露出去的！”
　　白金鹏笑了笑，道：“对了，要不要我派人护送你们去东州啊！毕竟，万一要是再有人截杀你们，也可以助你们一臂之力啊！”
　　只见嬴荀笑了笑，道：“多谢白将军了，我想不必了吧！下面应该没有杀手了！”
　　白金鹏笑了笑，道：“那正好，反正我也只是客套一下！告辞了啊！”
　　随即。白金鹏直接不给反驳机会，策马离开了，紧接着御林军士兵们也跟着离开了。
　　只剩下嬴荀等人愣愣地看着这一幕。


第257章 叶祖珪：给朕长脸了
　　东州城外，六十里外。
　　嬴荀一行人看着白金鹏带着御林军的士兵们离开的样子，再看看地上已经被打扫得干干净净的战场，互相看了看。
　　只见嬴荀咳了咳，道：“这，这也太率性了吧！一点东西都不放过啊！”
　　这时，马车里的嬴苏红伸出头，看着白金鹏的背影，道：“皇兄，你说什么呢？人家可是救了咱们的！”
　　嬴荀笑了笑，道：“对！这个御林军不像是传说中的那么不堪啊！看来情报工作做的不行啊！”
　　嬴苏红摇了摇头，道：“皇兄，你没看到那落日弓和天龙破城戟都在他手里吗？这个御林军大统领不简单啊！”
　　“而且，刚刚他提到那个被射死的宗师，语气很平淡。看样子，在他眼里，宗师并不算什么啊！这个人很不简单啊！”
　　嬴荀皱了皱眉头，道：“有你说的那么不简单吗？”
　　嬴苏红摇了摇头，道：“皇兄，天龙破城戟可是重三百多斤啊！他一只手都能轻松地挥舞起来。而且落日弓更加的不俗啊！还有，他座下的那匹马，可是一匹天下少有的宝马啊！”
　　随即，嬴荀便想到了很多。
　　就在这时，那个老妪开口道：“两位殿下，咱们还是赶紧离开这里吧！毕竟，这里不怎么安全的！还是早些赶到东州为好！”
　　“对对付！”嬴荀笑道。
　　另一边，白金鹏等人已经停了下来，白金鹏看着远处的大秦使团已经再次出发。
　　“展鹏啊！你觉得这些人是做什么来了？这平白无故地为何出使大魏啊！听说大燕也派人来了，真的是让人想不通！”白金鹏皱了皱眉头道。
　　叶展鹏撇了撇嘴，道：“呵，大统领你都想不明白，更不用说我了！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不错！这一次你做的很不错！以后打扫战场就应该这样，能带走的全部都带走，带不走的毁了！”
　　叶展鹏咳了咳，道：“大统领，咱们这样做会不会有些太那啥了！毕竟，咱们也是天子亲军啊！”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“你懂个锤子，你这是不当家不知柴米油盐贵啊！这一次，咱们要是捞不到大钱，看我怎么收拾你们！”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，不由自主地打了一个寒颤。
　　……
　　东州城，宁王府。
　　叶祖年和陆欣两人相对而坐，只见叶祖年怒道：“这个白金鹏，可真的是可以啊！竟然带着御林军的人出城了，也不知道去做什么了？这么长时间了，也不知道给展鹏放个假什么的！”
　　一旁的陆欣撇了撇嘴，道：“你就知足吧！鹏儿那孩子跟着白金鹏不会有错的！再说了，雏鹰终究是要展翅翱翔的！跟着我那大侄子不好吗？”
　　叶祖年摇了摇头，道：“我只是觉得跟着那小子有些不大好！毕竟，这小子可是得罪了很多人啊！”
　　陆欣笑了笑，道：“我给你说，我那大侄子有一句话说得好，不遭人妒是庸才！能惹事，能让人记恨，这说明才是有能耐的人！”
　　陆欣顿了顿，道：“再说了，这些年鹏儿的性格有些太软了，跟着我那大侄子正好教练！”
　　叶祖年：“……”
　　随即叶祖年摇了摇头，道：“唉，不说这了。据说大秦和大燕的使团这两天就要到了，也不知道这个时候，这些人来这里做什么！”
　　陆欣撇了撇嘴，道：“你管这么多做什么？你只是一个王爷而已！”
　　……
　　东州城，皇宫大门口。
　　一骑兵呼啸而来，停在了宫门口，拿出手里的令牌递给了宫廷卫士。
　　很快的，皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪看着眼前的御林军士兵，疑惑道：“你是说大秦的使团遭遇了截杀？就在城外六十里？”
　　“是的，陛下！恰巧大统领碰到，协助诛杀了歹人。大统领希望陛下派人去保护一下大秦的使团，以防有什么不测！”士兵道。
　　“白金鹏为何不派兵护送着大秦使团归来？”叶祖珪疑惑道。
　　士兵一脸正经地说道：“陛下，是大秦使团的人拒绝了大统领，所以……”
　　……
　　很快的，一队精锐的骑兵便出了东州，向着大秦使团来的方向赶了过去。
　　夜幕降临，这队骑兵护送着奇装异服的大秦使团缓缓来到了东州城里，直到鸿胪寺。
　　第二天一大早，大朝会上。
　　大秦太子嬴荀连带着副使来到了大殿上。
　　只见嬴荀一脸笑意的看着叶祖珪，道：“大魏皇帝陛下，在这里孤王还要多谢贵国的御林军大统领白统领，如果昨天不是有他们相救，想必孤王已经到不了东州了！再次表达孤王的谢意！”
　　嬴荀这话一出，整个朝堂上的文臣武将们则是哗然了。大秦的使团在东州城外被截杀了？这可是大事啊！
　　叶祖珪笑了笑，道：“呵呵，这是应该的！毕竟，你们远道而来，竟然在东州城附近遭遇了刺杀，这多少有些说不过去了！”
　　随即，叶祖珪看了一眼叶武威，道：“太子！”
　　只见叶武威缓缓站出来，道：“就由你领头，加上大理寺的人追查截杀大秦使团的歹人，一定要查出背后凶手！”
　　“是，父皇！”
　　叶武威说完之后，直接退回了自己的位置。
　　这时，嬴荀对着叶祖珪拱了拱手，道：“多谢大魏皇帝陛下！”
　　……
　　皇宫，立政殿里。
　　诸葛采薇看着一脸笑意的叶祖珪，疑惑道：“陛下，今日为何如此高兴啊？”
　　叶祖珪笑道：“哈哈哈，没想到白金鹏这小子昨天刚出城就给朕大大地长了一下脸啊！”
　　随即，叶祖珪把大秦使团被截杀一事说了一遍。诸葛采薇听完之后，脸上露出了笑容道：“不错！这小子这事做的确实是不错！”
　　“不过，这个大秦使团里，为什么来了一个太子和公主呢？似乎没有必要吧！”
　　叶祖珪听了诸葛采薇的话，摇了摇头，道：“这个暂时还不知道！而且，这一次他们的目的也没有明确地说出来。之前虽然是想要联姻，可是朕觉得不大像啊！”
　　诸葛采薇笑了笑，道：“只能走一步看一步了！”
　　……
　　宁王府……
　　叶祖年苦笑道：“没想到这个白金鹏竟然瞎猫撞上死耗子，竟然救了大秦的使团！幸亏是遇上了，否则的话，很可能会引发战争的。毕竟，大秦的太子和公主都来了！”
　　陆欣瞥了自己丈夫一眼，道：“我说，什么叫做瞎猫撞上死耗子啊？我那大侄子是真本事好吧！据说天龙破城戟和落日弓都在他手里呢！”
　　随即，叶祖年惊愕道：“你说什么？天龙破城戟和落日弓在他手里？什么时候的事？我怎么不知道？”


第258章 阴谋
　　东州，宁王府。
　　陆欣看着自己的丈夫这么大的反应，疑惑道：“怎么了？不就是一把戟和一张弓吗？有必要这么大反应吗？”
　　叶祖年睁大眼睛看着陆欣，道：“欣儿，你知道吗？那天龙破城戟和落日弓是开国皇帝的兵器，我都眼馋很久了，可是皇兄就是不给我！没想到竟然给白金鹏那小子了，真的是气煞我也！”
　　陆欣撇了撇嘴，道：“那有什么的？你又不上战场，你要那玩意干什么？”
　　叶祖年大声道：“我，我留在手里收藏不行吗？”
　　陆欣：“……”
　　……
　　东州城，四海商会里。
　　嬴苏红和自己的丫鬟双儿还有几个护卫在二楼的首饰厅里巡视着。
　　只见嬴苏红看着柜台上的首饰，惊叹道：“不得不说，这东州城的四海商会就比咱们那里的好！你看这款式真的是很多啊！也很漂亮！”
　　一旁的丫鬟双儿感叹道：“是啊！不仅如此，他们这边的服饰也很漂亮呢！双儿很喜欢呢！”
　　嬴苏红看着自己的丫鬟，摇了摇头，道：“你这丫头，只喜欢衣服！不过，这大魏的服饰确实别树一格呢！我也很喜欢！”
　　……
　　黎城，一个距离东州有三百里外的一个小城。
　　城外的一个山谷里，白金鹏和叶展鹏坐在大帐里。
　　只见白金鹏指着地图道：“你看，这里牛栏山，在这牛栏山的上面有一个牛栏寨，这个寨子里有一股土匪，已经盘踞在牛栏山许多年了。
　　不过，每一次朝廷派兵围剿，他们都是先一步得知。所以啊！这么多年了，他还存在着！”
　　白金鹏顿了顿，道：“想必，这牛栏寨里，应该有不少的积蓄！”
　　一旁的叶展鹏咳了咳，道：“大统领，我一直有一个疑问，不知道当讲不当讲！”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“你既然也不知道当讲不当讲，那就不要讲了！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶展鹏直接被呛住了，有些幽怨的看着白金鹏。
　　白金鹏摇了摇头，道：“有什么疑惑，说吧！不过，只此一次啊！”
　　叶展鹏笑了笑，道：“大将军，我怎么觉得你对这边这么熟悉啊！而且，昨晚给你送情报的人是谁啊？”
　　随即，叶展鹏便迎接到了来自白金鹏凌厉的目光。叶展鹏自然明白白金鹏这是误会了，慌忙解释道：“大统领，我绝对没有监视你的意思，昨晚只是上茅厕不小心看到了而已！”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“实话告诉你，那是我的情报人员！我给你说，昨天你什么都没有看到，明白吗？”
　　叶展鹏感受着白金鹏凌厉的目光，慌忙点了点头，道：“嗯嗯嗯！”
　　“那是江湖上一个名叫百晓生的组织，我是从他们那里买的消息！你可不能传出去，我这是为你好！
　　曾经有一个宗师出卖了百晓生的情报，结果逃到了塞北的荒原上，在那里躲了三十年，结果他一回到大魏境内，直接被百晓生给干掉了！被干掉的时候，他可是半步大宗师啊！”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，脸上露出了疑惑的目光道：“大统领，真的来的？你不会是骗我的吧！”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“你要是不信的话，可以试试看看！”
　　叶展鹏：“……”
　　其实，白金鹏的情报都是来自于丐帮。毕竟，丐帮数十万帮众不是说着玩的。当然了，白金鹏这也不是白拿的情报，是要给钱的。
　　叶展鹏咳了咳，小心翼翼的看着白金鹏，道：“大统领，你不会告密吧！咱们可是亲戚啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“这要看你自己了，你要是不好奇的话，那就没事了！否则，我都帮不了你！”
　　白金鹏顿了顿，道：“算了，不说这事了，咱们讨论一下对这牛栏山的战事计划！”
　　另一边，一旁的帐篷里。
　　独孤问天看了看一旁的龚旭阳，咳了咳，道：“百晓生？这个主意不错啊！你们丐帮收集情报的手段可是独一无二的，我觉得你们可以成立一个这样的组织！”
　　龚旭阳撇了撇嘴，道：“难不成让我们贩卖情报吗？要知道，这是很危险的啊！”
　　一旁的金花婆婆摇了摇头，道：“找个宗师去办这事不就行了吗？”
　　龚旭阳撇了撇嘴，道：“呵呵，宗师？丐帮其他的宗师是有，可是你觉得那些老不死会愿意这样做？”
　　“而且，我觉得他们不是干这个的料！”
　　独孤问天笑了笑，道：“我觉得百晓生这个名头很响亮的，说不定以后会响彻武林的，你确定不干？”
　　龚旭阳摇了摇头，道：“还是算了吧！丐帮还是老老实实的吧！就他们那样的脑子，不是干情报的料！你让他们搜集情报还行！”
　　——另一边——
　　叶展鹏回头看了一眼白金鹏，心里对白金鹏充满了好奇。毕竟，在叶展鹏眼里，白金鹏可是非常的神秘的。
　　此时的叶展鹏对白金鹏充满了好奇，可是，却不能够去探索。毕竟，白金鹏说的话，他不知道是真还是假。
　　……
　　东州城，一些贩夫走卒打扮的人从东州城里随着人流走了出来。
　　最后在城外的森林里聚集在了一起，并且换了一身衣服，骑着马向着白金鹏等人离开的方向追了过去。
　　与此同时，牛栏山上，牛栏寨里。
　　聚义大厅里，一个满脸横肉的男子坐在一张虎皮上，看着下面坐着的一个老者，道：“说吧！你有什么大生意？有多大？我可告诉你，你要是敢骗老子，就算你是一流高手，也别想出这个大厅！”
　　只见那老者笑了笑，从怀里掏出了一大摞的银票，拍在了桌子上。
　　“大当家的，有一笔买卖不知道敢不敢干！这是预付款，一百五十万两银子，事成之后还有另一半！”老者淡淡地说道。
　　坐在虎皮上的男子看了一眼桌子上的银票，皱了皱眉头，疑惑道：“哦？什么买卖？刺杀皇子？”
　　老者摇了摇头，道：“要你们杀一些人，御林军，敢吗？”
　　男子听了老者的话，皱了皱眉头，道：“那可是天子亲军啊！再说了，御林军可是在东州的，我们可不敢去！”
　　老者摇了摇头，道：“不不不！如果在东州的话，也不会找大当家的了！过两天御林军就会经过这里，希望大当家能够截杀御林军，就算是不能够杀完御林军，也要灭了御林军大统领白金鹏！”
　　男子听到白金鹏三个字，脸色一变，道：“什么？白金鹏？”
　　“你没有开玩笑吧！那白金鹏身边至少有三位宗师，你觉得我们牛栏寨有这个实力吗？”
　　老者摇了摇头，道：“大当家的，宗师我们会派人对付的，你们只要对付白金鹏他们就可以了！对了，御林军这一次是全体出动！”


第259章 下毒
　　黎城附近，牛栏山，牛栏寨里。
　　寨主牛奔奔看了一眼下面的老者，皱了皱眉头，道：“既然你们有宗师，为何来找我们呢？你们直接刺杀他不就行了吗？”
　　老者摇了摇头，道：“不不不在东州城不好下手，在东州附近也不好下手。现在这里已经是黎城了，他又带了这么多人来，正好可以下手了。所以，需要你们拖住或者消灭那些小兵。”
　　牛奔奔若有所思的点了点头，道：“好的，我知道了！这个生意我们接了，不过，老家伙，我劝你们不要自作聪明，不要想着事后杀人什么的，我们牛栏山背后也是有人的。”
　　老者听了牛奔奔的话，大笑道：“哈哈哈，牛大当家的，这个你可以放心！我们没必要灭口，毕竟你们可是杀了天子亲军啊！你们要传出去，呵呵……”
　　牛奔奔挥了挥手，道：“可以，等到那个白金鹏来了，你来通知我们！我们一起出手！现在，你可以走了。”
　　老者拱了拱手，直接转身离开了。
　　牛奔奔看着桌子上的一百五十万两银子，脸上露出了阴狠的表情。
　　……
　　很快的，老者直接从牛栏山下来，向着远处的黎城奔去了。
　　不过，他不知道的是，在他离开没多久，一个隐蔽的地方出现了一个身影，迅速的向着另一个方向离开了。
　　偏僻的山谷里，白金鹏看着眼前的地图，摇了摇头，道：“明天其他人应该就到了，咱们就直接动手就可以了。”
　　一旁的叶展鹏撇了撇嘴，道：“大统领，你为什么一定要分开走呢？难不成怕人刺杀你？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“废话，当然是了！在东州得罪的人太多了，所以还是小心一点为好！”
　　“再者说了，大部队一起行动，你以为那些土匪什么的不知道吗？万一他们要是逃走了，多亏啊！”
　　就在这时，一个身影匆忙走了进来，对着白金鹏拱了拱手，道：“少爷，有一个老者从牛栏山下来了，向着黎城去了。而牛栏山的守卫森严，所有的一切都像是一个军营，不像是一个土匪窝。”
　　白金鹏看了一眼吴大山，道：“好了，我知道了！你先去休息吧！我知道了！”
　　不一会儿，白金鹏大帐里就多了三个人。
　　白金鹏看着面前的独孤问天三人，一脸笑意的说道：“那个，独孤大叔，还有龚前辈，金花婆婆，有个事想要跟你们商量一下！不知道你们愿不愿意？”
　　独孤问天三人看着白金鹏迟疑的样子，互相看了看，随即看向了白金鹏。
　　只见龚旭阳笑了笑，道：“白小子，你小子什么时候这么客气了？有什么事直说，莫要如此作态！”
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，就是想要劳烦三位到牛栏山上的牛栏寨一趟！”
　　独孤问天疑惑道：“你是打算让我们去杀了那个寨主？或者打探情报？”
　　一旁的龚旭阳和金花婆婆也是疑惑的看着白金鹏，等待着他的回答。
　　白金鹏咳了咳，摇了摇头，道：“不是，是要你们去那牛栏山给他们下个毒！”
　　白金鹏这话一出，独孤问天三人再加上一旁的叶展鹏睁大眼睛看着白金鹏，他们没想到，白金鹏竟然这么说。
　　只见龚旭阳咳了咳，道：“白小子，你这样做有些不好吧！你不怕天下人看扁你吗？”
　　叶展鹏咳了咳，道：“大统领，这，这有些太下作了吧！咱们可是御林军啊！”
　　独孤问天和金花婆婆同样是一脸怪异的看着白金鹏。
　　白金鹏看着众人的反应，摇了摇头道：“呵呵，你们为何如此啊？要知道，这些人可都是手里沾满了鲜血的人，对付他们还讲什么江湖道义？”
　　白金鹏顿了顿，道：“再说了，两军交战，不论手段的，只要能够杀了对方，赢了战斗，其他的都是浮云！”
　　“毕竟，历史都是胜利者来书写的！”
　　众人：“……”
　　独孤问天咳了咳，道：“你要毒死他们？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“怎么可能？我的药可是独家秘制的，这药很珍贵的，不是直接致命的，而是可以快速的消耗人的体力。
　　特别是剧烈运动的时候，当时候咱们一交战，那些匪徒肯定是体力迅速的消耗，后继无力。”
　　独孤问天疑惑道：“真的假的？我为什么没有听过这样的药？”
　　白金鹏咳了咳，道：“这是我修炼的内功心法后面夹杂着的药方，里面用的药材都很珍贵的。”
　　叶展鹏疑惑道：“大统领，你的内功心法叫什么名字啊？”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“呵呵，你觉得我会告诉你吗？”
　　叶展鹏：“……”
　　独孤问天三人听了白金鹏的话，则是互相看了看，随即便失去了好奇。
　　白金鹏修炼出来的真气他们也看过了，怎么说呢？
　　有些偏向柔弱，其他的就不知道了。毕竟，是人家的秘密。
　　独孤问天点了点头，道：“这个交给我们吧！毕竟不是毒药，也不会有太大的心理负担。”
　　一旁的龚旭阳和金花婆婆同样是点了点头，表示同意了。
　　白金鹏叹了一口气，道：“唉，这也是不得已而为之啊！如果要是不用这样的手段，我想这一次御林军肯定是会大幅度减员的！而且，这也是为了锻炼一下他们见血的能力！”
　　白金鹏看了一眼叶展鹏，道：“等他们都到了，给我吩咐下去所有人必须见血！这股土匪虽然对外称只有几百人，可是实际上有两千多人呢！所以，所有人必须要见血！”
　　……
　　黎城，一个偏僻的小院里。
　　一个老者站在一旁看着大厅里坐着的三位老者，恭恭敬敬的说道：“三位，已经和那牛栏山的人说过了，那些御林军杂兵们交给他们了！他们只需要咱们拖住白金鹏那小畜生身边的宗师就可以了！白金鹏的命就交给他们了！”
　　只见三位坐着的老者中，其中一个老者开口道：“好！既然如此决定了，那咱们就赶紧准备一番！这一次一定要灭了这个白金鹏。否则的话，咱们回去都不好交代！”
　　另外两个坐着的老者点了点头，一旁站着的老者慌忙应道：“是，长老！”
　　……
　　牛栏山，牛栏寨里。
　　牛奔奔看着一旁的两个同样满脸横肉，其中一个脸上还有一个刀疤的中年人，道：“两位兄弟，事情就是这么个事情，那些人出了三百万两银子，而且已经预付了一百五十万两银子，要咱们拖住御林军或者灭了御林军，与此同时还要杀了白金鹏！你们觉得如何啊？”
　　“大哥，他们真的挡住那白金鹏身边的宗师？”脸上带有刀疤的中年人道。
　　牛奔奔点了点头，道：“对！”
　　“这就可以了，不就是一个白金鹏吗？不足为虑！至于御林军，什么模样咱们心里都清楚，一群乌合之众罢了！”


第260章 实在是太猖狂了
　　黎城附近，牛栏山附近。
　　白金鹏看着已经面前已经安营扎寨的御林军士兵们，点了点头，道：“今天让他们早点休息，明日一早咱们就进攻！”
　　一旁的叶展鹏迟疑道：“万一这些牛栏山的匪徒偷袭咱们呢？毕竟，大统领你也说了，黎城的那些人可是东州来的，而且还联系了这些匪徒，那肯定是要对咱们不利啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“这有什么的？你也不看看这个地方，易守难攻！你觉得那些匪徒会来偷袭吗？他们又不是傻子？”
　　“再者说了，他们来了更好，咱们手里改造的这些爆裂弹就可以派上用场了！”
　　一旁的叶展鹏听了白金鹏说那爆裂弹，身体不由自主地打了一个寒颤。他可是亲眼见过的，爆裂弹威力不是一般的大。
　　叶展鹏四下打量了一下，此时的他们正在一座山上，三面悬崖，只有一条下山的路，易守难攻。那牛栏山的匪徒来偷袭的可能性微乎其微。
　　白金鹏拍了拍叶展鹏的肩膀，道：“好好休息，明天你给我好好表现啊！否则的话，以后看我怎么操练你！”
　　叶展鹏：“……”
　　……
　　牛栏山，牛栏寨里。
　　牛奔奔坐在虎皮凳子上，皱着眉头道：“这个白金鹏真是太狡猾了，竟然驻扎在那个地方，咱们就算是偷袭都没办法！”
　　一旁坐着的那些脸上带刀疤的汉子道：“大哥，那地方可是跟咱们牛栏山有一拼，就是地方小一点而已。咱们可不能强攻，还是再找机会吧！”
　　牛奔奔点了点头，道：“二弟说的不错！咱们强攻的话，损失太大了！”
　　“对了，那些人还没有来吗？”牛奔奔疑惑道。
　　就在这时，一个小兵急匆匆地跑了进来，道：“大当家的，那个老头又来了！”
　　牛奔奔和其他两人互相看了看，只见牛奔奔挥了挥手，道：“有请！”
　　小厮离开之后，牛栏山二当家的皱了皱眉头，道：“他们不会是想要让咱们现在去攻打那个御林军吧！这可不行！”
　　牛奔奔撇了撇嘴，道：“当然不行了！他们要是不愿意，那就算了！定金不退！”
　　“大哥这话说的不错！”
　　很快的，之前那个老者便对着牛奔奔三人拱了拱手，道：“三位当家的，有礼了！”
　　牛奔奔点了点头，道：“阁下这次来是想要让我们现在就去进攻御林军？”
　　老者摇了摇头，道：“怎么可能？正在去攻打他们风险太大，还是等他们再次启程再说吧！我这一次来，只是给诸位提醒一下，白金鹏他们已经来了！”
　　老者笑了笑，道：“现在看来，三位当家的都知道了！那我也不再赘述了！”
　　牛奔奔点了点头，道：“我们也是这个意思！不过，你们的人确定不来我们这里？”
　　老者摇了摇头，道：“大当家放心，我们的人已经来了，就在附近隐藏着，等待御林军再次启程！”
　　“之前商议好的，宗师归我们，白金鹏和御林军交给你们！想必那些乌合之众对你们来说，不算什么吧！”
　　……
　　夜幕降临，御林军临时营地里。
　　独孤问天三人看着白金鹏手里的三个鼓囊囊的水袋，疑惑地看了看白金鹏。
　　白金鹏笑道：“三位放心，这药无色无味，溶于水，验毒都验不出来！毕竟，这玩意归根结底就不是毒药！”
　　独孤问天三人接过白金鹏手里的水袋，直接收了起来。
　　白金鹏对着眼前的三位拱了拱手，道：“三位，有劳了啊！等到回东州，我会好好地犒劳三位的！”
　　很快的，三个身影便从后面的悬崖施展轻功掠了下去，向着远处的牛栏山飞奔而去。
　　至于为什么不走前面，是因为前面肯定有探子。
　　深夜，牛栏山，牛栏寨里，此时的山寨里一片寂静，但是寨子周边巡逻的人，明哨暗哨都有。
　　这时，牛栏山后面的悬崖旁，突然出现了三个身影，而这个地方恰巧没有人防守。毕竟，悬崖这个地方，谁会从这里爬上来呢？
　　只见三个身影互相看了看，直接向着不远处的牛栏寨掠了过去。
　　不久之后，三道身影再次汇合在悬崖旁，紧接着便掠了下去。夜色再次恢复到原来的样子。
　　……
　　第二天一大早，整个御林军临时营地里已经是人声鼎沸了，御林军已经开始做饭早操了。
　　很快的，御林军便开始吃早饭了。
　　白金鹏看着面前丰盛的早餐，点了点头，道：“不错！这早餐不错！”
　　一旁的叶展鹏撇了撇嘴，心里吐槽道：呵呵，敢不好吗？上一次被你打得血肉模糊的军需官的惨状可是历历在目的。
　　御林军之前的军需官只是贪墨了一块肉而已，直接被白金鹏吊起来打了一顿，那场面格外的吓人。从那以后，御林军伙房里的人没有人敢贪墨了。
　　白金鹏笑了笑，道：“吃过饭之后半个时辰，立刻集结出发！攻打牛栏寨的匪徒！”
　　半个时辰之后，白金鹏看着整整齐齐的御林军士兵们，大声道：“出发！”
　　于是，御林军士兵们开始浩浩荡荡地出发了。
　　而此时营地外边的探子也快速地离开了，向着牛栏山的另一个方向前进。
　　很快的，牛栏山的留下的探子就发现不对了，这些御林军的行军路线怎么是去牛栏山的啊？
　　……
　　牛栏山，牛栏寨里。
　　牛奔奔刚刚接到探子汇报，御林军已经出发了。正打算集结人马，就听到一阵急促的喊声：大当家，不好了，御林军向着咱们牛栏山而来了！
　　一时间，整个大殿里的三个当家的互相看了看。只见牛奔奔大怒道：“猖狂！实在是太猖狂了！这是于是我们牛栏寨吗？这是要攻打我们牛栏寨吗？”
　　“大哥，集结人马，弄死他们！这些乌合之众，真的是不知死活。”脸上带刀疤的大汉怒道。
　　牛奔奔摇了摇头，道：“呵呵，既然他们奔着咱们这里来，咱们就看看，他们到底要做什么！如果是来攻打咱们牛栏寨的，呵呵，正好！”
　　“大哥说得对！”
　　……
　　另一边，一群黑衣人听完探子的汇报，皱了皱眉。
　　只见其中一个老者开口道：“这是什么意思？难不成白金鹏这小畜生竟然要去攻打牛栏寨？”
　　另一个老者皱了皱眉头，道：“这个有可能！难不成这个小畜生这一次带着御林军出来，就是为了历练？”
　　“可是，这也太令人匪夷所思了吧！这个家伙难不成不知道牛栏山的厉害？或者说就凭借着那三位宗师？”
　　“好了，不管怎样，既然他送上门去，而周围又没有其他的大军，那咱们就出手拖住那些宗师，这一次一定要了他的命！”


第261章 你卑鄙
　　黎城附近，牛栏山下。
　　白金鹏乘着黑风，手持天龙破城戟，后面整整齐齐地站着三千多名御林军士兵。
　　只见白金鹏大戟一挥，随即大喊道：“将士们，御林军！”
　　紧接着就听到御林军士兵们齐齐大喊道：“必胜！必胜！”
　　然后，整个御林军便陷入了沉默之中。不过，之前的喊声已经响彻整个山林。远处树林里的鸟儿已经被惊飞了一大群。
　　此时的白金鹏正等着山上的匪徒们集结队伍，等待着即将到来的一战。
　　而牛栏寨里，大当家的牛奔奔听到山下传来的吼声，脸色一变，大喊道：“快，集结队伍！准备开战！”
　　一旁的二当家的看着自己的大哥这副凝重的模样，疑惑道：“大哥，怎么了？不就是吼声吗？”
　　牛奔奔脸色凝重道：“二弟，这一次恐怕走眼了，我估摸着这御林军不是这么好对付的！听着这吼声，这御林军不简单啊！”
　　“不过，大哥我也不怵他！咱们牛栏山的儿郎们，也不是吃素的！走，咱们去会会这个白金鹏，看看他到底有何不同！”
　　很快的，牛栏山山腰处便出现了大量的人马，带头的就是牛栏山的牛奔奔和另外两个当家的。
　　只见牛奔奔看着山下的御林军队伍，最先看到了站在队伍前面手持天龙破城戟的白金鹏。
　　“喂，山下的，你们是什么人？为何来我牛栏山？”牛奔奔大声道。
　　山下的白金鹏看着山腰的牛奔奔，冷笑道：“想必你就是牛奔奔吧！不错啊！竟然起了这么个名字，就是不知道你是不是浪得虚名啊！这么多牛，你真的牛吗？不会是一个花架子吧！”
　　牛奔奔听了这话，大怒道：“哇哇哇，气煞我也！白金鹏，你找死！”
　　白金鹏瞥了牛奔奔一眼，道：“哎呦喂，这是知道本统领是谁了呀！我找死？呵呵，你来，咱们单挑！”
　　“群殴也可以！”
　　随即。牛奔奔摇了摇头，道：“有种你们攻上来！你牛爷爷我在这山寨等着你来！想要激我，你还嫩得很！”
　　白金鹏看着牛奔奔这副模样，摇了摇头道：“呵呵，牛奔奔，你觉得我们御林军今日来做什么的？就是来剿灭你们的！等死吧！”
　　牛奔奔大笑道：“呵呵，就凭借你们这帮乌合之众？下辈子吧！”
　　白金鹏摇了摇头，直接拿出落日弓，拉弓搭箭准备射击。
　　只见牛奔奔大笑道：“哈哈哈，白金鹏，你这是在搞笑吗？你觉得你手里的玩意儿有用吗？”
　　白金鹏瞥了牛奔奔一眼，并不回答。只见白金鹏突然手势一沉，一支箭直接快速飞向了山腰处的牛奔奔。
　　而此时的牛奔奔只觉得一股死亡的气息来袭，浑身像是陷入了冰窟。
　　就在这时，一旁的二当家的猛地一推牛奔奔，牛奔奔直接一个趔趄，虽然动了动，可是那支箭还是射中了牛奔奔，牛奔奔直接被带飞了起来，重重的落在了地上。
　　一时间，山上的土匪顿时愣住了，随即开始慌乱了起来。
　　一旁的二当家三当家的慌忙去检查牛奔奔的情况。
　　另一边，山下的御林军们则是发出了震天的吼声。
　　“必胜！必胜……必胜！”
　　随即，白金鹏直接拎起天龙破城戟大吼道：“将士们，进攻！”
　　然后，白金鹏直接一马当先向着牛栏山上奔去，后面的御林军们绝大部分的人跟着一起冲了上去，剩下的也是用床弩进行攻击。但是，这床弩还不一样，上面绑着炸弹。
　　于是乎，整个山腰的匪徒们慌乱中，则是被山下飞来的巨大箭矢给击中，紧接着便是爆炸声传来。
　　此时的牛奔奔已经是伤势很重，虚弱道：“赶紧指挥反击！”
　　紧接着，便听到了山下传来的吼声，二当家和三当家听到这声音以后，大声道：“反击！反击！”
　　可是，此时的山贼们已经乱了起来。毕竟，被山下射来的巨大箭矢和那炸弹给吓住了。
　　不过，那个二当家也不傻，施展内力大吼道：“快，反击！”
　　山贼们听到这个声音，这才平静了下来，开始准备反击。当然了，就是用滚石巨木砸了。
　　……
　　山下，一片密林里。独孤问天三人正在和以三人为首的黑衣人对峙着。
　　只见独孤问天淡淡地说道：“呵呵，你们就是东州来的人吧！听说你们打算对白金鹏那小子不利啊！”
　　对面的三个领头的黑衣人互相看了看，只见其中一人开口道：“哈哈哈，你们三个就是跟着白金鹏那小畜生的宗师吧！呵呵，实话告诉你们，今日那小子死定了！”
　　龚旭阳瞥了对面的老者一眼，道：“呵呵，这么大年纪了，不在家等死，跑出来做什么？就不怕再也回不去了？”
　　“再说了，如果嘴巴能够把一个人说死，我觉得这个世界上就不需要武力了！”
　　对面的老者看了看龚旭阳，道：“呵呵，老夫也不跟你们废话，只要拖住你们，白金鹏那小畜生自然有人对付！”
　　独孤问天摇了摇头，道：“拭目以待吧！不过，我觉得你们是看不到了。”
　　……
　　另一边，牛栏山二当家和三当家突然发现自己这一边的人好像不对劲，一个个就像是没有吃饱饭一样，软绵绵的。
　　“三弟，你有没有发现，咱们的弟兄们有些不对劲啊！怎么软绵绵的？难不成今日没有吃饱饭？”刀疤脸疑惑道。
　　三当家摇了摇头，道：“怎么可能？咱们山寨可是一天三顿饭，而且还是管饱的！”
　　就在这时，只听到一阵马蹄声传来，就看到白金鹏手持天龙破城戟，出现在他们的视野里。与此同时，周边出现了大量的士兵们。
　　二当家的脸上露出了震惊和难以置信的表情，道：“这怎么可能？怎么可能？”
　　只见不远处的白金鹏冷笑道：“怎么不可能？你们不会以为这牛栏山后面的悬崖就是天险吧？实话告诉你们，老子早已经派人从后山偷偷摸了上来了！”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，是不是觉得你们的人有些不对劲，软绵绵的啊？”
　　二当家的睁大眼睛看着白金鹏，随即失声道：“这，这是你做的？你下毒？”
　　白金鹏笑了笑，道：“还不算太傻！不错，我确实派人给你们下毒了，就在昨晚！惊不惊喜？意不意外？刺激不刺激？”
　　二当家和三当家听完白金鹏的话，脸上露出了愤怒的表情。
　　只见二当家指着白金鹏，道：“你卑鄙！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，跟你们相比，我觉得我是个很善良的人，不是吗？”
　　“毕竟，我卑鄙也只是用在你们这些双手沾满血腥的山贼身上，是吧！我可是正义的一方。”
　　白金鹏顿了顿，道：“高大上的说法，那就是我们人正义的化身，为了惩奸除恶，除暴安良，我们是正义之师！”


第262章 收获满满
　　黎城附近，牛栏山上。
　　白金鹏看着眼前愤怒的牛栏山二当家和三当家，笑道：“怎么？你们对我的话有疑问吗？难不成你们还是劫富济贫的人吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“你知道吗？我没来之前就已经查了你们牛栏寨的人，可以说是双手沾满鲜血，无恶不作，万死难辞其咎！”
　　“像你们这样的人，死一百次都是对你们的饶恕！”
　　只见刀疤脸怒视着白金鹏，道：“你可知道你们在对付谁？我们后面可是有人的！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，你觉得你后面要是没有人，你们能够在这里安稳得这么多年吗？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“不过，我也可以告诉你，我背后也有人！我背后是当今大魏天子，不知道你的后台硬还是我的后台硬啊！”
　　刀疤脸听了白金鹏的话，脸上露出了愤怒的表情。
　　随即，刀疤脸道：“白金鹏，你觉得皇帝能保得住你吗？如果皇帝殡天以后呢？”
　　白金鹏听了这话，顿时大怒道：“不愧是乱臣贼子，竟然如此大逆不道！冒犯当今天子，罪无可恕！”
　　只见白金鹏大手一挥，道：“杀！”
　　一时间，刀疤脸根本没有想到，白金鹏竟然直接痛下杀手。
　　但是，刀疤脸也不是等死的人。便大喊道：“弟兄们，杀！”
　　只不过，事实是很残酷的，牛栏山的匪徒们本就中毒了，再加上之前剧烈的运动，可以说毫无反抗之力！
　　这是一场屠杀，一边倒的屠杀。
　　至于那三当家的和二当家的，则是已经被白金鹏用落日弓给射中了，被御林军士兵们给擒住了。毕竟，白金鹏还需要这牛栏寨里的财物。
　　这个时候，那些匪徒们看到当家的都被抓住了，而且自己这边还是一边倒的战斗，于是乎开始投降。
　　只不过，御林军们并没有停手，而是继续动手。这一幕激怒了山贼们，可是身体不听使唤，用不上力气。
　　很快的，整个牛栏山上的匪徒们都被屠灭得干干净净。
　　白金鹏站在一旁看着满地的尸体，和满地的鲜血，点了点头。
　　但是，看到那些躲在一旁呕吐的士兵们，皱了皱眉头。但是并没有说什么，而是带着人向着山寨里走去了。
　　白金鹏看着面前的山寨，挥了挥手，道：“搜！只要是男的，格杀勿论！其他的人，全部抓住捆绑起来，如有反抗，格杀勿论！”
　　于是乎，御林军士兵们则是开始了搜索牛栏寨。
　　白金鹏看着面前的牛奔奔三人，道：“呵呵，没想到啊！最后竟然是你们仨还活到现在啊！”
　　只见牛奔奔虚弱的说道：“白金鹏，你完了！你完了！你根本不知道你得罪的是谁！哈哈哈……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，你觉得我真的不知道吗？实话告诉你，我知道的远比你想象得多，我知道你不信，可是我告诉你这是真的！”
　　随即，白金鹏在牛奔奔面前伸出了三根手指，笑道：“如何？我猜得对吗？”
　　牛奔奔看着白金鹏脸上的表情，震惊道：“既然你知道，为何还要这么做？要知道，以后……”
　　白金鹏直接打断道：“呵呵，以后？告诉你，只要陛下一天不传位，谁都白搭！陛下给他才能要，不给的话，只能眼馋！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“你觉得我都这么做了，他还可以登上那个位子吗？别说是他，就连那一位也不可能！因为有我在！”
　　牛奔奔听了白金鹏的话，脸上露出了震惊的表情和不可思议的表情，随即准备说什么。
　　但是，白金鹏直接拔掉了落日弓的箭矢，牛奔奔直接挂了！
　　一旁的二当家和三当家看到这一幕，愤怒的看着白金鹏。
　　“白金鹏，你这个畜生，你不得好死！”刀疤脸骂道。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我好不好死，我想你是看不到了！不过，只要你们说出来这牛栏寨的宝库在哪里，我可以让你嗯死的痛快一点！否则的话，呵呵……”
　　“白金鹏，你妄想！”
　　“你死了这条心吧！”
　　白金鹏看着眼前嘴硬的两人，摇了摇头，道：“何必呢！”
　　随即，白金鹏看了一眼站在一旁的叶展鹏，道：“交给你了，我只要宝库的位置！”
　　“是，大统领！”叶展鹏道。
　　随后，整个小院里传来了渗人的惨叫声。
　　另一边，白金鹏看着院子里堆积的金银财宝，叹了一口气，道：“不得不说，这土匪就是赚钱！这么多金银财宝，想必已经送出去的更多吧！”
　　很快的，独孤问天三人带领着一群御林军士兵们押送着几个黑衣人走了过来。
　　白金鹏看着独孤问天三人道：“大叔，前辈，你们回来了！”
　　随即，独孤问天从怀里掏出一把银票，道：“这是从他们身上得到的，一共是一百五十多万两！”
　　白金鹏看着银票，摇了摇头，道：“这些银票是你们得到的，都归你们吧！我不缺银子的！”
　　白金鹏这话一出，独孤问天三人互相看了看。
　　白金鹏笑了笑，道：“毕竟，你们也需要这银子不是？除了独孤大叔，龚前辈和金花婆婆你们身后都有宗门，这些银子三位分分就可以了！”
　　“再说了，咱们这一趟出来，银子多的是！”
　　白金鹏说着，指了指地上的一大堆金银财宝。
　　最后，独孤问天直接把银票塞进怀里了。毕竟，白金鹏说得很对，他不缺银子，但是龚旭阳和金花婆婆需要啊！
　　白金鹏觉得，人家留下了帮自己，不能够小气。毕竟，这本来就是人家缴获的战利品。
　　很快的，叶展鹏抱着一个小箱子走了过来，上面还带着锁。
　　“大统领，这是他们藏的银票，不过没有钥匙！”叶展鹏道。
　　白金鹏摇了摇头，道：“不需要！”
　　白金鹏直接拧断了锁，打开来，只见里面密密麻麻的很厚的一堆银票。
　　白金鹏直接交给叶展鹏，道：“数数一共多少，看看这一次能不能大捞一笔！”
　　不一会儿，叶展鹏开口道：“大统领，总共八百九十万两银票！五十万两金票！”
　　众人听了这话，互相看了看。
　　只见白金鹏皱了皱眉头，道：“看来这伙人不单单只是干了这些事啊！”
　　白金鹏看了看小箱子里的银票，再看看满地的金银宝贝，叹了一口气，道：“就这么一个小小的牛栏山竟然能够拥有这么多的财富。要么他们作恶多端，要么就是他们的主子把财富存在这里。”
　　白金鹏顿了顿，道：“严格审查山寨里的女子小孩，不要透露太多，然后直接打发了。”


第263章 我同意啊
　　黎城附近，御林军临时军营里。
　　白金鹏看着站得整整齐齐的御林军士兵们，脸上露出了凛冽的表情，冰冷的目光投射到每一个人身上。
　　而整整齐齐的御林军士兵方队的前面，三十多具盖着白布的尸体摆在那里。
　　白金鹏指着地上的尸体，道：“看到了吗？这是什么？这是尸体！知道为何把你们集中在一起吗？”
　　白金鹏语气瞬间变得愤怒道：“这一次，本统领真的很生气，对你们很失望！就这么一个小小的牛栏山，而且还是中毒的牛栏山匪徒，这么大的优势之下，竟然死了三十多人，你们不觉得羞愧吗？”
　　“还有，看看这一次多少人受伤？你们不觉得羞愧吗？平时的时候，本统领是怎么说的？平时多流汗战时少流血，你们一个个的不以为然，现在……”
　　不远处，独孤问天三人看着白金鹏训斥那些士兵。
　　只见独孤问天摇了摇头道：“我觉得这些人做得已经不错了！杀了牛栏山两千多人呢，死几个人怎么了？”
　　金花婆婆叹了一口气，道：“独孤，你不会不知道他对御林军寄予了多少厚望吧！而且那些牛栏山的匪徒可都是被下了药的，只要小心一些，完全可以避免有人死亡的。最不济，也可以减少死亡。”
　　龚旭阳叹了一口气，道：“还是这些人太自以为是了，小看那些匪徒了。”
　　独孤问天摇了摇头，道：“真不知道，这小子为何要答应当这个御林军大统领，得罪人还不说，还特别危险。”
　　……
　　临时军营大帐里。
　　白金鹏看着面前的叶展鹏，道：“这一次，你写一份战后总结出来，还有战果统计全都要做好，过几天给我啊！”
　　叶展鹏听了这话，睁大眼睛看着白金鹏，道：“为何是我？”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“呵呵，你想得美啊！所有小队长以上的都要写，这是培养你们的能力，懂不？”
　　“是希望你们能够从中吸取教训。否则的话，就这么过去了，你们还是不长记性的。”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏顿了顿，道：“还有，准备一下，派人把战死的将士们的遗体焚烧一下，随后送往东州御林军大营。”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，迟疑道：“大统领，这不好吧！毕竟，要落叶归根的，这焚烧尸体……”
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“怎么？你有意见？你要把遗体送往东州吗？有这个时间吗？”
　　“告诉你，咱们御林军只要是战死了，一律焚烧尸体，只留骨灰。”
　　白金鹏顿了顿，道：“至于抚恤金，不需要按照朝廷的啊标准。以后，咱们御林军的士兵，只要是战死了，抚恤金至少都是三百两，这是普通士兵的，至于队长以上的，还会更多。”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，咽了咽口水，道：“大统领，咱们哪里来的银子啊？户部不会同意的！”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“呵呵，这一次牛栏山的收获，里面四成都是咱们御林军的。所以，银子的事你不用担心！”
　　“这是我和陛下事先约定好的，不过现在觉得有些草率了，应该五五分账的。”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏顿了顿，道：“还有，今日开一个总结大会，把刚刚我制定的抚恤标准说一下。还有，这一次回去之后，所有人每人五十两银子的赏钱。”
　　“也激励一下他们的上进心，过两天还有大战等着呢！”
　　很快的，总结大会便召开了，最后宣读了抚恤和奖励政策之后，整个御林军顿时哗然了，所有的人都是异常的高兴。
　　要知道，士兵的抚恤金都有三百两啊！
　　三百两，而且这一次回去，所有人都是有五十两的分红，这，这可是大好事啊！
　　另一边，龚旭阳看着白金鹏，道：“你就不怕有人弹劾你？说你意图不轨？收买人心？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“收买人心我承认，其他的一概不承认。再者说了，想要马儿跑，就得给马儿吃草！不然的话，谁会跟着你干？这可是玩命的活计啊！”
　　龚旭阳撇了撇嘴，道：“我说，你真打算打那个漓江的水匪啊！你知不知道，那后面站着可是太子啊！你不怕他找你麻烦啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，他早就不停地给我找麻烦了。这是他先招惹我的，我总得收点利息不是？”
　　白金鹏笑了笑，道：“我很期待这些水匪能给我带来多大的收益，很期待啊！”
　　龚旭阳听了这话，摇了摇头，道：“你打算怎么攻打那些水匪？要知道，之前朝廷可是出动了几万大军，最后都是无功而返啊！”
　　白金鹏冷笑道：“这不是让你丐帮帮忙查了这水匪的家人吗？想必应该已经有结果了吧！所以……”
　　龚旭阳听了白金鹏的话，再看看白金鹏脸上的表情，冷不丁呃呃呃打了一个寒颤，道：“你不会是……”
　　……
　　东州，鸿胪寺驿站里。
　　嬴荀和嬴苏红两人相对而坐，只见嬴荀感叹道：“不得不说，这个白金鹏可真的是不一般啊！怪不得当初他一箭射死宗师，竟然没有任何表情。”
　　嬴苏红笑了笑，道：“呵呵，这是个能够惹祸的人啊！竟然得罪了这么多人，还活得好好的。”
　　随即，嬴荀皱了皱眉头，道：“不过，咱们竟然查不出他的来历，这就有些怪了！”
　　嬴苏红笑道：“不是知道他是从扬州那边来的吗？还差什么啊？”
　　嬴荀摇了摇头，道：“这个人不简单啊！如果将来两国发生战争，我觉得他会是我们大秦的心腹之患啊！”
　　嬴苏红皱了皱眉头，道：“咱们这样和平不好吗？为何总想着打仗呢？”
　　嬴荀摇了摇头，道：“你知道吗？大魏已经摆平了国内的十八诸侯。用了一种叫做推恩令的办法，可真的是高明啊！我很好奇，到底是何人想出的这个主意。要知道……”
　　嬴苏红听完嬴荀的话，睁大眼睛道：“妙啊！这推恩令真的是妙啊！不过，对咱们没用！”
　　嬴政叹了一口气，道：“这一次，原本是打算来求亲的，可是计划赶不上变化啊！咱们或许要空手而归了！”
　　嬴苏红突然开口道：“我听说大魏的太平公主不是回来了吗？而且她还是待字闺中呢！”
　　嬴荀摇了摇头，道：“呵呵，你不知道吗？太平公主叶欣怡和白金鹏可是师兄妹，而且两人关系很好。
　　有传言说，白金鹏和叶欣怡可是互相有意思，更有传闻说曾见过两人牵手。你觉得有可能吗？”
　　“我看不如提前一步，把你嫁给白金鹏，然后你皇兄我娶了太平公主，岂不是很好？”
　　嬴苏红一听这话，立刻道：“可以啊！我同意啊！”


第264章 漓江水匪
　　东州，鸿胪寺，驿站里。
　　嬴荀睁大眼睛看着自己的妹妹，伸手摸了摸她的额头，道：“妹妹，你没有得病吧！我只是开个玩笑而已，你竟然这么回答我？真的假的？你可不要吓我啊！”
　　嬴苏红直接一把推开嬴荀的手，道：“哎呀，这有什么的？你看，白金鹏英俊潇洒，风流倜傥，能文能武，这不是女人心目中最理想的夫君吗？”
　　嬴荀：我是谁？我在哪？我遇到了什么？
　　“而且，听说白金鹏作的诗词很经典呢！尤其是《九月九日忆扬州兄弟》和《醉花阴》，啧啧啧，我最喜欢了！还有那首《竹石》！”
　　“对了，你看他能用落日弓，还能用天龙破城戟，以后肯定是一个大英雄呢！文武双全，我喜欢！”
　　嬴荀：“……”
　　“咳咳咳，够了，我给你说记住你的身份，你是大秦九公主！”
　　嬴苏红脸上立刻露出了委屈的表情，水汪汪的大眼睛看着嬴荀，委屈道：“哎，我知道不可能！只是想一想嘛！想想又不犯法！皇兄，你太狠了，竟然连皇妹想想的想法都给剥夺了，我讨厌你！”
　　然后，嬴苏红直接转身跑了，只留下嬴荀在风中凌乱。
　　嬴荀：我是谁？我在哪？我怎么了？我遇到了什么？我做错了什么？
　　……
　　黎城东南一百五十里之外，白金鹏一行人一身便装走在大路上。
　　白金鹏看着不远处的漓江，还有那滔滔不绝的江水，感叹道：“过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠啊！不愧是大魏的最大的漓江啊！船只来往就是多啊！”
　　“日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。想必，春日在江边日出应该最美的一件趣事吧！”
　　一旁的金花婆婆听了白金鹏的话，感叹道：“不错，这两句诗很不错啊！”
　　龚旭阳摇了摇头，道：“诗不错，景色也不错。可惜，这里有漓江水匪啊！”
　　随即，只见龚旭阳指着远处江中的那些关卡，道：“看，大白天的就敢设关卡收保护费，是不是很猖狂？”
　　白金鹏放下手里的望远镜，递给了其他人，道：“乍一看我还以为这是官府的人在设卡收费呢！这水匪这么猖狂的吗？”
　　龚旭阳撇了撇嘴，道：“呵呵，前些年还好，这些年呵呵。你是没见过，这些水匪大白天的就敢出来抢劫，收保护费。
　　你要是不交，他当时不怎么你，过一会儿就派人去打劫你，货物全部抢走，人要是不反抗还好，给你留下空船。你要是反抗，呵呵，格杀勿论！”
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“官府就这么放任着？”
　　龚旭阳撇了撇嘴，道：“这附近可是官匪一家呢！官府的人都被收买了，没有被收买的。估计都已经被沉江了！”
　　“前些年大军来讨打，也是白来，连水军都调来了，但是这些水匪往芦苇荡里一躲，水军也是损失惨重啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，这些人是傻子吗？放火烧啊！”
　　龚旭阳撇了撇嘴，道：“呵呵，他们有火药，给你炸灭了！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏吐槽道：“我去，火药啊！那可是国之重器啊！朝廷不管？”
　　龚旭阳摇了摇头，道：“没法啊！倒是想管来着，可是后来只要大军一来，那些水匪就提前到了消息，直接消失一空。”
　　“这些人啊！跳上船就是水匪，到了岸上就是百姓，你怎么搞？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，很不错啊！看来那人把这里经营得不错！这样一来，我这心里也没有负担了！”
　　白金鹏顿了顿，道：“龚前辈，发动你们丐帮的人给我查，只要是水匪的家人，都给我找出来，我倒要看看，这些水匪到底有多厉害！哼！”
　　一旁的金花婆婆疑惑道：“你找他们的家人做什么？难不成要威胁他们就范吗？”
　　白金鹏咧了咧嘴，露出一口白牙，道：“对！我倒要看看，这一次他们还能不能逃得干干净净！他们要是出来受死，我还能放了他们的家人，否则的话，呵呵……”
　　众人听了白金鹏的话，脸上露出了震惊表情。
　　……
　　漓江之上，巨大的芦苇荡里面，一个隐蔽的岛屿上。
　　一大片建筑中的一个房间里，一个贼头鼠目的人对着一个满脸横肉的大汉道：“大当家的，我们的探子来报，一大股军队向着咱们这漓江这里来了，大概有五千多人。”
　　这个大汉就是漓江水匪的大当家水通天，纵横漓江十余年，最近几年突然在漓江则是突然称霸了。
　　满脸横肉的水通天听了这话，皱了皱眉头，道：“难不成又是来围剿我们的？有没有查到对方是什么人？”
　　贼眉鼠眼的人开口道：“看样子不像是附近的驻军，都是明晃晃的铠甲，气势和咱们之前见过的军队都不一样。一个个行军途中不说话，目视前方。而且，看起来个个杀气腾腾的。”
　　水通天皱了皱眉头，道：“明晃晃的铠甲？难不成是御林军？”
　　水通天呢喃道：“这些人不是换了大统领吗？都是一群乌合之众啊！”
　　水通天顿了顿，道：“再探，盯住这伙人，看看他们到底要做什么？最好知道他们为何而来？”
　　“是，大当家的！”
　　……
　　白金鹏回头看了一下这附近的茶棚，摇了摇头，道：“呵呵，看来这水匪真的是够可以的！竟然在岸上开了这么多的茶棚！怪不得一个个消息这么灵通呢！”
　　一旁的龚旭阳疑惑道：“怎么？你是说这茶棚都是水匪开的？不会吧！”
　　白金鹏笑了笑，道：“这一路来，咱们遇到了多少茶棚？没有十个也有八个吧！你们觉得这正常吗？”
　　白金鹏顿了顿，道：“而且，见到咱们从旁边过去，竟然一直都盯着咱们看！这很不正常啊！”
　　“想来御林军到来的消息已经被这漓江水匪给知道了，不过，这正好！我倒要看看，这个水通天，到底能不能通天！”
　　……
　　东州城，叶欣怡和宋婉瑜还有郭小妹再加上牛乐姗四人看着面前的店铺，每个人脸上都露出了兴奋的表情。
　　只见叶欣怡大手一挥，道：“走！咱们进去看一看，这装修得怎么样！”
　　很快的，叶欣怡四人就进入到了店铺里，四人看着店铺里巨大的空间，皆是赞叹不已啊！
　　宋婉瑜疑惑道：“这个店铺是谁设计的？你吗？”
　　叶欣怡感受着宋婉瑜疑惑的目光，摇了摇头道：“不是，一切都是师兄派人做的。我这也是第一次见！”
　　宋婉瑜感叹道：“这么来说，过两天这店铺就可以开业了？”
　　“对的，所有样式的服饰都已经做好了一套，其他的正在赶制……”


第265章 诛杀败类
　　漓江附近。
　　白金鹏一身盔甲，看着远处江上的一艘艘船只，还有那船只上面站着的拿着兵器的水匪，摇了摇头。
　　此时的白金鹏后面站着整整齐齐的御林军士兵们，肃杀之气弥散而出。
　　只见白金鹏大声道：“水通天，尔等无恶不作，鱼肉乡里，今日便是尔等的末日。劝你们立刻投降，还能留个全尸，否则的话……”
　　白金鹏还没有说完，就被对面一只船上的水通天给打断了。
　　“呵呵，白金鹏，你这牛皮吹得震天响，怎么的？就凭借你这御林军，就想灭了我们？你是不是没睡醒啊？”水通天大笑道，“我水通天纵横漓江数十载，在这里，我便是天，我便是地！谁敢忤逆我？”
　　“不要说你这区区五千人马，就算是再来十倍，老子都不怵你们！”
　　白金鹏看着远处的水通天，笑了笑，大声道：“很好！本统领就喜欢狂人！水通天，你很不错！但是，你听清楚了，这里是大魏，大魏不允许你这样恶贯满盈之人存在。
　　你说你是这里的天，那我御林军便是来捅破你这天的；你说你是地，那我御林军便是来踏破你这地的！”
　　白金鹏顿了顿，道：“都说强龙不压地头蛇，可是，今天你这地头蛇必须死！”
　　水通天听了白金鹏的话，大笑道：“哈哈哈，好！老子等着，等着你！来吧！杀我们吧！”
　　白金鹏看着水通天嚣张的模样，脸上露出了不屑的表情。
　　就在这时，一艘小船快速的来到了水通天的身边，一个人快速的跑到了水通天跟前，小声地说了一些什么。
　　只见水通天脸上露出了愤怒的表情，随即两眼通红，怒视着白金鹏，怒道：“白金鹏，你找死！”
　　白金鹏笑了笑，道：“哎呦喂，这不是漓江悍匪水通天吗？怎么的？是不是得到了什么不好的消息了？没事！说出来，大家高兴高兴！”
　　水通天怒视着白金鹏，道：“白金鹏，祸不及家人，你不知道吗？”
　　白金鹏鄙视地看着水通天，道：“呵呵，水通天，你在这里跟我拽文？祸不及家人？你好意思这么说？”
　　“这些年里，你们漓江水匪做了多少恶贯满盈的事？破坏了多少家庭？杀死了多少人？你跟我在这里拽文？”
　　“实话告诉你，现在，立刻，给我投降，我可以放过那些人，否则的话，格杀勿论！”
　　水通天怒视着白金鹏，怒道：“白金鹏，他们都是无辜的，你身为朝廷将领，难道要对妇孺儿童下手吗？不怕寒了人心吗？”
　　“无辜？你在这里跟我说无辜？你们的家人不知道你们是水匪吗？他们吃香的喝辣的，用的都是沾满血腥的钱，他们不知道吗？他们知道？”白金鹏厉声道，“可是，他们还说用了！”
　　“他们无辜？你自己摸着良心说，他们中有一个人是无辜的吗？”
　　白金鹏淡淡地看着水通天，道：“呵呵，再给你最后一个机会，投降还是继续顽抗到底？”
　　水通天怒视着白金鹏，怒道：“白金鹏，你真的要做得这么绝？”
　　就在这时，远处传来马蹄声，引起了两方人的目光。
　　随即，只见水通天脸上露出了一丝欣喜。这一幕，落在了白金鹏的眼里。
　　很快的，一群人便来到了白金鹏等人的跟前。
　　只见一个脑满肠肥，身穿着官服的男子缓缓下了马，走到白金鹏跟前道：“你是何人？为何无故抓我治下的百姓啊？”
　　白金鹏瞥了这人一眼，道：“呵呵，你是谁？”
　　只见那人一脸倨傲的说道：“我乃莫城知府宋青书，你是何人？竟然敢在我治下胡乱抓人？”
　　白金鹏摇了摇头，指了指江上的船只，道：“宋知府，你知道那是什么人吗？”
　　宋青书头都不扭，直视着白金鹏，道：“我不管这么多，我只要你把人给放了！否则，不要怪本官不客气！”
　　白金鹏听了这话，笑了起来，道：“哈哈哈，诸位兄弟，你们都听到了，这个脑满肠肥的胖子，竟然说对我不客气！”
　　随即，一旁的吴大山等人笑了起来。
　　白金鹏的脸上笑容瞬间消失，淡淡地看着宋青书，道：“呵呵，对我不客气？你算个屁！”
　　白金鹏指着漓江上的船只，道：“有水匪你不管，你竟然在这里大放厥词？谁给你的胆子？竟然敢如此行事？”
　　白金鹏缓缓走到宋青书跟前，俯视着宋青书，道：“呵呵，本统领乃是御林军大统领白金鹏，今日是前来剿匪的，任何人胆敢阻拦，格杀勿论！”
　　“宋大人，你要不要试试？”
　　宋青书感受着白金鹏浑身的杀气，脸色瞬间漆黑一片，随即大汗淋漓，惊恐道：“你，你要做什么？你可知道我是谁的人？我……”
　　白金鹏直接打断道：“本统领不管你是谁的人，现在，立刻，马上从我眼前消失，否则你就不要离开了！”
　　宋青书看着一脸杀气的白金鹏，再看看自己身后的人，怒道：“白金鹏，我乃朝廷命官，我要告御状！我要告你！草菅人命！”
　　白金鹏瞥了宋青书一眼，摇了摇头，道：“呵呵，你要告我？”
　　白金鹏笑了笑，道：“随便！”
　　“三息时间，你要是还在我面前晃悠，你就不用回去了！”
　　宋青书听了白金鹏的话，顿时一愣，随即脸色一变。
　　只见白金鹏一挥手，后面的吴大山等人直接拿出弓箭对准了他们。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“杀！”
　　随着一声声弓弦震动的声音响起，一支支箭矢飞向了宋青书等人。惨叫声响起，最后归于一片平静。
　　白金鹏看着眼前的尸体，摇了摇头。其实他早已经打探清楚了，这个莫城知府宋青书与水匪沆瀣一气，还有整个莫城的府衙里面没有一个好人。
　　白金鹏顿了顿，道：“将士们，漓江水匪枉顾大魏律法，竟然屠杀朝廷命官，罪无可恕！今日一定要诛灭这伙匪徒！”
　　白金鹏挥了挥手，道：“叶展鹏，记录，十一月二十五日，漓江水匪水通天等人屠杀莫城知府宋青书一行人，被我御林军……”
　　白金鹏洋洋洒洒说了一大堆，声音很大，直接传到了水通天耳朵里。
　　此时的水通天愣愣地看着岸上的尸体，再看看白金鹏，怒道：“白金鹏，你卑鄙！你杀了人，竟然嫁祸于我们身上，不怕天下耻笑吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“只要你们死了，谁还会知道这是我们做的呢？就算知道了，那又如何？”
　　“本统领说，这宋青书是你们杀的，那就是你们杀的！就算是陛下在这里，我都会说是你们杀的！”


第266章 杀得你们自相残杀
　　莫城附近，漓江之畔。
　　白金鹏淡淡地看着水通天，道：“水通天，你是否投降？”
　　水通天怒道：“白金鹏，你妄想！你可知道我后面是谁？你不怕惹祸上身吗？不怕被株连九族吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“这些废话就不要说了，我既然敢来围剿你们，你觉得我会不知道你们背后是谁吗？如果不是那人，你们能够在这里作恶这么久？”
　　白金鹏顿了顿，道：“看来你是不见棺材不落泪啊！那就不要怪我不客气了。”
　　随后，白金鹏一挥手，十多个老人被押了过来，跪在江边。
　　白金鹏指着地上跪着的老人，开口道：“对面的水匪，看清楚了这是何人？实话告诉你们，你们的家人都被本统领给抓住了，现在只要你们投降，本统领可以放过你们的家人，否则格杀勿论！”
　　对面的水匪听了这话，立刻议论了起来。毕竟，之前他们可不知道这事，虽然水通天和白金鹏两人的对话透露出了很多，不过这些普通的水匪并不知道具体什么事。
　　水通天看着这一幕，脸上露出了凛冽的杀意，道：“弟兄们，不要被这人给骗了，他不敢杀的！他可是大魏军人，那是普通百姓，他不敢杀！”
　　水匪们听了水通天的话，脸上露出了纠结的表情。
　　另一边，白金鹏听着水通天的话，脸上露出了淡淡的笑容。
　　只见白金鹏从一旁的叶展鹏手里接过一个册子，指着地上的一个老人道：“赵小二，漓江水匪，儿子赵三，同样是水匪，一脉相承……”
　　白金鹏噼里啪啦说了一大堆，最后合上册子，笑道：“怎么样？本统领可有说错？你们这些水匪，都是父传子，一家子水匪！还百姓？不要侮辱了百姓这两个字！”
　　“最后一遍，投降还是不投降？”
　　白金鹏看着对面的水匪无动于衷，大手一挥道：“杀！”
　　顿时，刀斧手挥刀一砍，数道血迹横空，几颗头颅落下，地上的老人皆已经殒命。
　　一时间，对面的水匪里面，有几人痛哭流涕，跪地不起。
　　白金鹏看着对面的水匪，道：“从现在起，我要你们杀了自己身边罪孽最深重的人，否则本统领把你们的家人全都给一个个的在你们眼前黑杀了！”
　　只见白金鹏一挥手，又一队人被押了上来。
　　白金鹏看着对面无动于衷的水匪，冷笑一声道：“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　此时的漓江之畔，已经是血流成河，一大堆的尸体堆积了起来。
　　对面的水匪一个个都是满目通红，睚眦欲裂，气喘吁吁的。
　　水通天更是怒火中烧，怒视着白金鹏。
　　白金鹏看着对面的水匪，摇了摇头道：“如何？是否按照本统领说的做？”
　　白金鹏看着对面的水匪毫无反应，撇了撇嘴，道：“弟兄们，换一个地方，对面都看不到了，咱们接着杀！”
　　随即，又一队人被押到了新换的地方。
　　白金鹏看着对面的水匪，摇了摇头，道：“杀！”
　　“杀！”
　　很快的，又一个尸堆堆积了起来，对面的水匪已经是遍地痛哭的场面了。
　　而御林军这边同样是有人受不了了，已经有人开始呕吐了。毕竟，行刑的刀斧手都是御林军士兵轮换着来的。
　　白金鹏指着一个美妇人，道：“水通天，你看看这是谁？”
　　“当家的，救我！救我！我不想死啊！”美妇泪眼婆娑的看着对面的水通天哭道。
　　对面的水通天睚眦欲裂，怒视着白金鹏，道：“白金鹏，这跟她无关，你莫要杀她！否则，我……”
　　白金鹏听了水通天的话，冷冷一笑，道：“杀！”
　　随即，一颗头颅落在了地上。
　　一时间，水通天怒火攻心，身体一趔趄，差一点倒下，被一旁的人给扶住了。
　　白金鹏看到这一幕，冷冷一笑道：“呵呵，好！既然你们这么冥顽不灵，那就不要怪本统领心狠手辣了！”
　　“来人，给本统领杀！杀到他们自相残杀为止！”
　　白金鹏这最后一句话，可是加上了内力，一时间凛冽的杀气回荡在空旷的野外。
　　于是乎，一个个头颅被砍了下来，对面的水匪们每一个人都流出了泪水。
　　……
　　“啊！我受不了了！杀！”
　　“杀！”
　　于是乎，水匪们开始自相残杀了起来。
　　另一边的白金鹏看到这一幕，脸上露出了得逞的笑容。
　　对面的水通天看到自己的手下竟然自相残杀了起来，怒道：“住手！你们给我住手！这是他的诡计！”
　　不过，已经杀红了眼的水匪，怎么可能会听他的话呢？
　　再说了，之前被杀的那些水匪家人可是历历在目啊！这个时候，为了家人，谁都无法阻止他们。
　　水通天掌毙了数人，可是并不能阻止厮杀的水匪。
　　随即，水通天怒视着白金鹏，大手一挥道：“弟兄们，给我杀！”
　　随即水通天率领着一些人乘着船杀向了白金鹏这边。
　　毕竟，水通天知道，今天他是逃不了了，只能死战！否则，这些水匪的家人将会全部殒命。
　　白金鹏看着攻过来的水匪，脸上露出了凛冽的表情，随即大手一挥，只见早已经准备好的床弩弓箭已经发射了，随着一声声惨叫声响起，冲过来的水匪已经是十不存一了。
　　而后，水通天直接踏上了岸，向着白金鹏冲来。白金鹏可不会迎上去，毕竟水通天可是一流高手，他这个还在三流徘徊的人，还是不要去送菜了。
　　这一边，凤一直接迎了上去，一招拿下了水通天。
　　而对面的水匪还在厮杀着，整个一片的江水都被染红了。
　　后面的独孤问天三人远远看着这一幕，脸上都露出了震惊的表情。
　　只见龚旭阳叹息道：“唉，白小子杀心是真的重啊！竟然眼睛都不眨一下！”
　　独孤问天撇了撇嘴，道：“呵呵，这有什么的？他杀的那些人哪一个是好人了？我给你说，这些水匪的家人，没有一个是好人！”
　　金花婆婆摇了摇头，道：“这漓江水匪，老身也听说过，没想到就这么给灭了！”
　　独孤问天笑道：“白小子可是一个干大事的人啊！”
　　……
　　叶展鹏看着远处已经杀的不剩几个人的水匪，叹息道：“大统领，漓江水匪这就完了？”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“怎么？你觉得不满意？这些水匪的家属都交给你吧！都杀了吧？”
　　叶展鹏听了这话，慌忙摇了摇头，道：“这个还是算了吧！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“那就安静的看着，这是一个吃人的世界，你不杀人，人就杀你！”
　　“自古漓江多冤魂啊！这些年，死在他们手里的人少吗？”


第267章 震惊的叶祖珪
　　莫城附近，漓江之畔。
　　叶展鹏看着染红的江水，还有江上岸上的尸体，脸上露出了无奈的表情。
　　此时的他已经适应了这样的生活，毕竟不适应的话，就会被白金鹏给狠狠地操练一番。
　　叶展鹏无奈道：“大统领，这事要是传到东州，我想弹劾你的折子会堆满陛下的御书房的。”
　　只见白金鹏拍了拍叶展鹏的肩膀，道：“小伙子，不要怕，咱们有银子，到时候银子送到陛下那里，一切都不是事！”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，这里你带人收拾一下，我带着这个水通天去他老巢里转悠一圈，收收战利品。”
　　随后，白金鹏直接带着人乘坐着水匪的船，直接向着芦苇荡里而去了。
　　留在原地的叶展鹏看着满地的尸体，无奈的指挥着士兵开始收拾。
　　很快的，白金鹏就率领着御林军士兵们回来了，与此同时还带回来了诸多金银财宝和诸多的货物，看的叶展鹏那叫一个两眼冒光啊！
　　白金鹏看着面前的金银财宝，还有旁边的一个小箱子，摇了摇头，道：“不得不说，这个漓江水匪确实是富有得很呐！光是银票就有一千五百万两，金票三百万两，再加上这些金银财宝，呵呵，由此可见，这些水匪到底做了多少的孽啊！”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，脸上露出了震惊的表情，道：“什么？这么多？这，这……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“算了，不说这么多了，记住了，派人把那些水匪的家属全部都给处理了，三岁以上的人全部都卖了，三岁以下的留给他们的母亲，再给点财物，让他们离开这里吧！对了，给他们路引啊！”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，咳咳咳，道：“不都杀了？”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　三天之后，东州城。
　　一个消息从莫城传来，盘踞在漓江水路上的漓江水匪被御林军给剿灭了。一时间，整个东州城哗然了。
　　毕竟，漓江水匪可是众所周知的。朝廷数次派兵马前去围剿，都是空手而归，没想到这一次竟然被剿灭了。
　　这个消息就是漓江上的商人带来的，而且把当日的情形说得仔仔细细的。当听到鲜血染红了江水的时候，许多人都不相信。
　　与此同时，东宫，太子府。
　　叶武威听到这个消息之后，脸上露出了愤怒的表情，直接开始摔打起书房了。
　　而东宫府里的管家则是很无奈，这些日子，东宫里面的书房已经换了好几遍了，每一次都是被太子给砸了。
　　叶武威嘴里念叨道：“白金鹏！白金鹏！我要你死！”
　　……
　　皇宫，立政殿里。
　　此时的皇帝叶祖珪已经处理完政务了，正在和皇后诸葛采薇一起品茶。
　　就在这时，大太监带着吴大山匆匆走了进来。
　　叶祖珪看着吴大山抱着一个精致的箱子，好奇道：“呵呵，白金鹏那小子派你来做什么？送礼来了？”
　　吴大山笑了笑，道：“陛下我家少爷说这是给陛下的允诺，是六成的收获，请陛下收下！”
　　叶祖珪撇了撇嘴，道：“没有糊弄朕吧！六成就这么一点东西？”
　　叶祖珪说着，指了指桌子上的小箱子。
　　一旁的诸葛采薇也是疑惑地看着桌子上的小箱子，很好奇里面装的是什么。银票？
　　吴大山笑了笑，道：“陛下，我家少爷说了，只要陛下看了，那一定会很满意的。”
　　叶祖珪撇了撇嘴，道：“那朕得好好看看，到底有没有他说得让朕满意！”
　　随即，叶祖珪直接拿起一旁的钥匙，直接打开了小箱子，叶祖珪看着箱子里那满满的一大摞纸，再看看上面的图案，不由自主的咽了咽口水，抬头看了吴大山一眼，道：“全部都是？”
　　吴大山笑了笑，道：“是的，陛下！”
　　叶祖珪看着眼前的满满一箱子的金票，咽了咽口水，直接挥退了除吴大山之外的所有人。
　　随即把小箱子送到诸葛采薇跟前，道：“皇后，你查查这里面到底有多少金票！”
　　叶祖珪抬头看了一眼吴大山，道：“这一共有多少？”
　　吴大山笑道：“陛下，这里面一共有四百五十万两金票，全部都是四海商会的金票，这是牛栏山土匪和漓江水匪所有收获的八成，少爷让小的全部送来了。”
　　叶祖珪听了四百五十万两金票的时候，心脏不由得砰砰地快速地跳了起来。
　　此时的叶祖珪内心很是震撼，四百五十万两金票，那可是四千五百万两银子啊！差不多有大魏一半的税收啊！这可不是小数目。
　　一旁正在数金票的诸葛采薇听了这话，直接停顿一下，毕竟这可是四千五百万两银子啊……现在就在她手里。
　　叶祖珪迟疑道：“不是六成吗？这为何送来八成啊？”
　　吴大山笑道：“陛下，我家少爷可不打算只围剿这两伙匪徒，后面还有。”
　　吴大山顿了顿，道：“陛下，还有一个，那就是这一次围剿漓江水匪的时候，我家少爷用的方法有些过激，很可能会被言官诟病弹劾。”
　　叶祖珪听了这话，好奇道：“白金鹏这小子做得怎么过激了？”
　　随后，吴大山直接把漓江之畔发生的事说了一遍，叶祖珪听了之后，脸上露出了呆滞的表情，笑容直接凝固在了脸上。
　　一旁的诸葛采薇数钱的小手再一次停顿了，因为吴大山说的事有些太震撼人心了。
　　叶祖珪睁大眼睛道：“你说他抓了水匪的家人，摁在漓江之畔当着水匪的面开杀，直接杀到水匪自相残杀，随后坐收渔翁之利？”
　　吴大山咳了咳，道：“是的！鲜血染红了漓江这话是真的！”
　　叶祖珪：“……”
　　诸葛采薇：“……”
　　叶祖珪咧了咧嘴，道：“朕已经预感到了，明天朝堂之上，弹劾白金鹏那小子的奏章一定是摆满了御书房啊！”
　　吴大山笑了笑，道：“所以，我家少爷特意让小的把这金票送回来，也好让陛下堵住那些人的嘴。毕竟，能够拥有这么多的财物，想必这些匪徒一定是做了非常多的恶事，这些人都是杀人如麻的人，而且还是世代相传的水匪……”
　　叶祖珪听着吴大山的话，撇了撇嘴，道：“你家少爷倒是挺会说话的啊！”
　　这时，诸葛采薇开口道：“陛下，确实是四百五十万两金票！”
　　叶祖珪点了点头，道：“唉，这些都是沾满了血腥的钱啊！不过，朕觉得这些土匪山贼的，这么有钱，分给御林军四成是不是有些多了，他们又花不完？”
　　吴大山：“……”


第268章 朝堂上的弹劾
　　东州城，皇宫，立政殿里。
　　叶祖珪看着吴大山离开的背影，直到吴大山消失，叶祖珪脸上的笑容直接消失了。
　　随即，叶祖珪深深地叹了一口气，道：“皇后，你知道这牛栏山的山贼和漓江水匪的背后站着的都是谁吗？”
　　诸葛采薇看着自己的丈夫，摇了摇头，疑惑道：“不知道！”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“呵呵，是老三和太子啊！谁又能想到呢？为祸一方的水匪山贼的背后，竟然是大魏的皇家子弟，真的是一个莫大的讽刺啊！”
　　诸葛采薇听了自己丈夫的话，迟疑道：“陛下，不会吧！这怎么可能呢？”
　　叶祖珪苦笑道：“当初朕知道的时候，跟你是一个表情，可是事实就是如此啊！原本想着这俩人会悬崖勒马，可是没想到啊！”
　　诸葛采薇顿了顿，道：“这事白金鹏这小子知道吗？”
　　叶祖珪笑了笑，道：“呵呵，这小子显然是知道的。否则的话，也不可能这么容易的就拿下这两个势力啊！”
　　诸葛采薇听了这话，脸上露出了凝重的表情，道：“那这样一来，老三和太子岂不是对白金鹏恨之入骨了？万一他们……”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“皇后，你以为没有这事他们就不会对白金鹏恨之入骨了？朕给你说实话吧！太子早就派人去刺杀过白金鹏，而且不止一次了，至于老三，他跟两年前的那件事还有些关联，太子也是。这也是为什么他们会发生冲突的根本原因了。”
　　……
　　东州，太平公主府。
　　宋婉瑜一脸惊喜地看着叶欣怡，道：“欣怡，你知道吗？白公子率领着御林军把漓江水匪给剿灭了。据听说白公子把漓江水匪的家人押到漓江之畔，杀到漓江水匪自相残杀。就这样，鲜血染红了漓江，真的是太刺激了！”
　　叶欣怡听着宋婉瑜的话，撇了撇嘴，道：“你不是对这事不感兴趣吗？”
　　随即，宋婉瑜四处打量了一下，对着叶欣怡小声道：“听说这漓江水匪背后的人可是太子哦！”
　　叶欣怡听了之后，先是一惊，随即摇了摇头，道：“这跟我都没有关系，现在我只想着开店！对了，这店铺就在你的名下啊！就这么说定了啊！”
　　宋婉瑜：“……”
　　……
　　东州，丞相府。
　　柳骏通听着儒衫男子的话，摇了摇头，笑道：“这个白金鹏可真的有意思啊！这一下子就得罪了太子和三皇子。不过，这小子是真狠呐，当着人家的面杀的人家自相残杀，够狠！是一个干大事的人。”
　　儒衫男子迟疑道：“老爷，他就不怕太子和三皇子的报复？”
　　柳骏通大笑道：“青岩啊！你太小看这个白金鹏了，你觉得他不知道这背后的人是谁吗？否则的话，他怎么可能最先拿这两个势力开刀呢？”
　　随即，柳骏通脸色一顿，道：“报复？凭什么报复？白金鹏带着御林军去剿匪，那是匪徒，谁敢说什么？不过，想必明天的朝堂会很热闹。”
　　……
　　东州，鸿胪寺，驿站里。
　　嬴荀和嬴苏红相对而坐，两人看着手里的情报，脸上露出了震惊的表情。
　　只见嬴苏红惊叹道：“这个白金鹏也太狠了吧！当着水匪的面杀水匪的家人，还杀到人家自相残杀，真是狠人啊！”
　　嬴荀摇了摇头，道：“皇妹，你觉得他这样做对吗？”
　　嬴苏红皱了皱眉头，道：“对不对且先不说，但是他就不怕那些言官弹劾他吗？鲜血染红了江水，岸上尸体成堆啊！影响很不好吧！”
　　嬴荀摇了摇头，道：“皇妹，那你觉得他做错了吗？”
　　……
　　第二天一大早，皇宫大门口的广场之上，那些前来上朝的文臣武将们三三两两的站在一起，都在讨论着漓江水匪的事。
　　而丞相柳骏通则是一脸自若的站在那里，等着宫门大开，时不时地对着前来问候的官员点点头，露出笑意什么的。
　　至于太子叶武威，则是脸色平淡，仔细看去，还可以发现嘴角那一丝冰冷。
　　很快的，宫门大开，朝臣们纷纷有序地进入了宫门。
　　大朝会，朝堂之上。
　　一番开场白之后，叶祖珪坐在龙椅上静静地等待着朝臣们的汇报。
　　只见一个言官走出来，对着叶祖珪拱了拱手，道：“启禀陛下，老臣有事禀报，老臣要弹劾御林军大统领白金鹏，滥杀无辜，残忍暴虐，杀人为乐，屠杀朝廷命官，莫城知府宋青书就是被他给无情的杀了，请陛下定夺！”
　　叶祖珪看着下面的这个言官，皱了皱眉头，道：“宋爱卿，你是怎么知道白金鹏杀了莫城知府宋青书的？你看到了？”
　　下面站着的这个御史听了叶祖珪的话，脸上露出了悲痛的表情，道：“启禀陛下，这莫城知府宋青书便是老臣的族人，昨日……”
　　这御史洋洋洒洒说了一大堆，意思就是宋青书的仆人来报的。
　　叶祖珪淡淡地拿出一个奏折，道：“宋爱卿，这是御林军大统领白金鹏送来的折子，上面写着，莫城知府宋青书被水匪水通天给杀了，原因是无视水通天，水通天心里不岔，直接放箭杀了宋青书。
　　不仅如此，御林军还在宋青书府邸里发现了许多的金银财宝，而且水匪头目水通天交代，宋青书是他们水匪的探子……”
　　宋御史听完叶祖珪的话，咽了咽口水，立刻慌道：“启禀陛下，这些老臣都不知啊！”
　　叶祖珪笑了笑，道：“朕相信你！退下吧！”
　　宋御史显然不愿意退下，接着说道：“陛下，这白金鹏滥杀无辜，那些水匪的家人里面可是有无辜之人，白金鹏竟然不分青红皂白，直接大杀特杀，这是枉顾人命，残忍暴虐……”
　　叶祖珪瞥了宋御史一眼，道：“宋爱卿，你可知道，漓江水匪向来都是一脉相承的，父传子，而且他们的家人可都是水匪，这是有据可查的，那么白金鹏杀了那些水匪的家人有错吗？没错吧！”
　　“无辜？宋爱卿，这些年死在水匪手里的人少吗？还有，据白金鹏传来的消息这些水匪的家人在莫城以及附近地区横行霸道，与知府宋青书狼狈为奸，鱼肉乡里，恶贯满盈，真的是死有余辜！”
　　下面的宋御史听了叶祖珪的话，头上汗水淋漓，一直用手里的手帕擦拭汗水。
　　叶祖珪冷冷地看着宋御史，道：“怎么？这些宋御史都不知道吗？朕早就说过，你们这些御史不要捕风捉影，没想到你们还是这样，你们这是拿着百姓的血汗钱，在这里做着有损百姓利益的事，你们真的是真的好臣子啊！”
　　“你们可知道了，御林军诛灭这些水匪，及其家人，整个莫城附近，百姓焚香祷告，弹冠相庆，像是过年一样。”


第269章 江湖追杀令
　　东州，皇宫，大朝会。
　　宋御史感受着皇帝叶祖珪严厉的语气，慌忙跪了下来，道：“陛下息怒！陛下息怒！是老臣识人不明，有负皇恩啊！”
　　叶祖珪冷冷地看了宋御史一眼，道：“既然知道自己有负皇恩，那你就告老还乡吧！这么大年纪了，知道自己识人不明，捕风捉影，有负皇恩，就应该辞官归隐，还在这里尸位素餐！”
　　然后，宋御史直接被宫廷卫士给拉出去了。
　　一时间，整个朝堂静悄悄的，原本那些要弹劾白金鹏的人纷纷低头，没有人再去触霉头。
　　只见叶祖珪淡淡地说道：“朕知道还有人要弹劾白金鹏。不过，朕可以告诉你们，朕不会处罚白金鹏的。因为他做得很对！”
　　“这些年，漓江水匪越是治理越是壮大，都成了咱们大魏的耻辱了。五年围剿三次，次次无功而返，而且莫城的官员，从上到下都是和水匪沆瀣一气，大理寺关于水匪的案情记录都能摆满一屋子了！”
　　叶祖珪巡视着大殿里的所有文臣武将们，冷冷地说道：“这些年漓江水匪犯下的罪孽可以说是罄竹难书，朕就不相信你们没有听过！”
　　“朕可以告诉你，御林军剿灭了两处水匪山贼，你们知道缴获了多少财物吗？”
　　“整整六百万两黄金啊！六百万两黄金啊！去年咱们大魏的税收才多少？九千万两白银啊！触目惊心啊！”
　　“这些水匪山贼竟然汇聚了如此多的财富，这些都是什么？都是百姓的血汗钱啊！
　　你们有没有想过，这些年因为这些水匪山贼，多少人妻离子散？多少人家破人亡？又有多少人亡魂不得安息！”
　　“更有甚者，还和这些水匪山贼沆瀣一气，导致数次围剿无功而返，你们这些人不会觉得良心不安吗？”
　　此时的朝堂之上，静悄悄的，只剩下皇帝叶祖珪怒气冲天的声音。
　　叶祖珪的话狠狠地砸在了这些朝臣心上。要知道，六百万两黄金啊！
　　兑换成银子，那可是六千万两白银啊！大魏朝税收的一大半啊！真的是触目惊心啊！
　　叶祖珪冷冷地巡视着朝堂上的每一个人，道：“朕不管之前你们有多少人跟这些水匪山贼有勾结，但是从现在起，彻底给朕断了。否则的话，一旦再发现，抄家灭族！”
　　……
　　东州，宁王府邸。
　　此时的叶祖年看着自己的夫人陆欣，道：“夫人，你知道吗？白金鹏剿灭牛栏山山贼和漓江水匪，竟然抄出了六百万两黄金啊！整整六百万两黄金啊！”
　　陆欣撇了撇嘴，道：“呵呵，甭管多少黄金，那跟你有关系吗？你激动个毛线啊？”
　　叶祖年：“……”
　　随即，陆欣皱了皱眉头，道：“据我所知，这两处势力好像是那两位的吧！他们的人就没有人在朝堂上弹劾白金鹏，搞事情？”
　　叶祖年撇了撇嘴，道：“怎么没有？不过，只有一个姓宋的御史站了出来，结果被陛下撤职了。毕竟，抄出这么多的金银宝贝，呵呵，滥杀无辜？就算是全部都杀了，陛下都不会有意见的！”
　　“据说，莫城附近的百姓那可是焚香祷告，弹冠相庆，像是过年一般，由此可见。那些水匪到底作了多少的罪孽啊！”
　　叶祖年顿了顿，道：“不过，我听说白金鹏这小子好像是个陛下四六分成的，陛下只拿到了六成，他那里还有四成啊！这么多银子……”
　　随即，便迎来了陆欣怒目的目光。
　　……
　　某个无名山下，临时大营里。
　　白金鹏指着地图上的一片区域，道：“看到了吗？这里是附近最大的土匪聚集地，竟然叫做猛虎寨，这让本统领非常的不高兴。
　　所以，咱们明天就进攻他们。而且，本统领已经查过了，这些人作恶多端，所以不用留手，一律格杀！”
　　一旁的叶展鹏和各个营的营长纷纷点头。
　　很快的，这场会议便结束了。
　　叶展鹏看着一脸轻松的白金鹏，顿了顿，道：“大统领之前竟然给宫里送去了四百五十万两金票，是不是有点多了？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“要是送少了，陛下怕是不愿意啊！再说了，御林军就这么多钱做什么？再说了，这后面有的是机会捞钱。舍不着孩子套不着狼，所以，你放宽心吧！”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，明天你跟在我身边啊！昨天你就差一点被箭矢给射中了，也不知道你这武艺怎么练的，堂堂二流高手，竟然还不如我这个三流的小虾米呢！”
　　叶展鹏：“……”
　　……
　　东州，东宫，太子府。
　　此时的叶武威是怒火中烧，毕竟辛辛苦苦好几年的积蓄就这么没了，要知道，漓江水匪那里的财物，可是叶武威这些年的积蓄啊！
　　他还指望着这些积蓄干大事呢！这一下子全部都被充公了，如何让他安心啊！
　　随即，只见叶武威大手一挥，一个黑衣人突然出现在书房里。
　　“黑一，马上发布江湖追杀令，赏金五百万两银子，诛杀白金鹏。”叶武威愤怒道。
　　黑衣人皱了皱眉头，道：“殿下，这好像杀不了白金鹏吧！毕竟，他身边可是有三位宗师呢！”
　　叶武威冷笑道：“要的就是这种结果，杀不了他，我要恶心他！再说了，还有其他人人呢！咱们只是起一个带头作用而已。毕竟，这江湖追杀令，只要人不死，赏金就不可能被人拿走的。”
　　很快的，一个消息就从黑暗世界里传了出来。
　　数年不出的江湖追杀令再现江湖，悬赏五百万两白银，诛杀白金鹏。
　　一时间，整个黑暗世界顿时哗然。毕竟，五百万两白银，那可不是一个小数目。
　　江湖追杀令这件事迅速地传播着。毕竟，这可是五百万两白银啊。
　　……
　　东州，皇宫，立政殿里。
　　叶祖珪听说了这个消息之后，脸色变了变，怒道：“实在是太猖狂了，竟然敢悬赏我大魏御林军大统领，这些人是想要造反吗？”
　　诸葛采薇安慰道：“陛下，莫要担心，没事的！您忘了白金鹏这小子的娘亲是谁了？那可是大名鼎鼎的凤清影啊！
　　白金鹏的父亲可是白天辰啊！再有，这凤家和白家，可都不是一般的人家，您觉得白金鹏会有危险吗？”
　　“再说了，那小子手里现在可是有五千多人，再加上三位宗师和落日弓还有天龙破城戟，没事的！”
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“不行，朕也得发声，否则的话，都以为朕这大魏的官员这么好欺负呢！”


第270章 百宝阁开业
　　东州城……
　　江湖追杀令一出，第二天，宫里就传出来一个旨意，任何胆敢刺杀朝廷官员，一律追究到底，抄家灭族。
　　一时间，整个东州哗然。这可是皇帝的态度，对臣子维护的态度。当然了，这个消息也在快速地向着周边扩散着。
　　太平公主府。
　　叶欣怡听说了江湖追杀令的事和宫里的旨意之后，脸上的担忧则是消失了。
　　一旁的宋婉瑜看到叶欣怡的这副模样，疑惑道：“怎么？你不担心白公子了？”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“这有什么可担心的，他身边有五千御林军，还有三位宗师，谁会去触霉头啊？再说了，你不知道的，我师父他们可是很厉害的。”
　　宋婉瑜：“……”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“算了，不说这些了，眼下最重要的还是把店铺开起来。”
　　……
　　一个土匪的山寨里，白金鹏率领着御林军一部分士兵刚刚结束战斗。
　　只见一个士兵拿着一个信封匆匆跑来，送到了白金鹏手里。
　　白金鹏看着手里的信，摇了摇头道：“真的是狗急跳墙了，江湖追杀令？呵呵，来吧！来吧！来多少杀多少啊！”
　　一旁的叶展鹏听了白金鹏的话，咽了咽口水，道：“这么说那漓江水匪后面的人出手了？这可怎么办啊？”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“你急个锤子啊！兵来将挡水来土掩。”
　　叶展鹏：“……”
　　“俗话说人有失手马有失蹄，不怕一万就怕万一啊！要不咱们还是回去吧！”
　　白金鹏看着叶展鹏苦口婆心的模样，摇了摇头，道：“怕什么？我心里有数！”
　　……
　　东州城，最繁华的东市上，一家店铺门口锣鼓声响起，周围围着的全都是看热闹的人群。
　　只见门口站着两排身着银纹绣百蝶度花裙，头戴云鬓花颜金步摇，脚踏双色缎孔雀线珠芙蓉软底鞋年龄女子，妆容艳丽绝美，吸引着众多百姓的眼球。
　　毕竟，这些妙龄女子身上的妆容可以说是惊艳众人，吸引了男男女女的目光。
　　男人们看的是惊艳的女子，女人们看的是那些衣服和鞋子。
　　随即，只见一个三十多岁的韵妇从喜庆的店铺里走了出来，一身衣服和妆容有别于门口站着的两排妙龄女子，但是更为雍容华贵。
　　只见韵妇挥了挥手，锣鼓声停下。
　　“各位邻里乡亲的，小女子胭脂，今日我们百宝阁开业，多谢各位看官老爷们前来捧场，我们……”
　　一番洋洋洒洒的说辞，让围观的百姓们乐开了怀。
　　最后，胭脂一脸笑意地说道：“诸位，我们百宝阁经营的所有物品都是女子饰品，像是衣服，鞋子，还有香水，香皂，眉笔，香粉……”
　　胭脂说得仔仔细细，并且声情并茂，让围观的百姓很是好奇。
　　一番演说过后，只见锣鼓声再次响起，胭脂大手一拉红绸，只见百宝阁三个龙飞凤舞的金字映现在众人的视野里。
　　随着胭脂一声开业声响起，只见远处缓缓驶来了大批的马车，紧接着就是一个个贵妇们在丫鬟护卫的护送下来到了百宝阁前面。
　　当然了，走在最前面的是叶欣怡和宋婉瑜，紧接着就被胭脂给迎了进去。
　　……
　　一时间，百宝阁的名字传遍了东州城。因为这百宝阁里卖的衣衫服饰非常的好看，而且款式新颖，非常的受人欢迎。其次，百宝阁里卖的东西，非常的贵，贵得惊人的那种。
　　当然了，更让人好奇的是，百宝阁的服务态度很好，不管买不买，那些女子都会对着你和里和气的，让人内心愉悦。
　　这么大的店铺，由太平公主叶欣怡捧场，这让东州城的人不禁会多想，看来这百宝阁的后台不简单啊！自然也不会有不长眼的人去搞事情。
　　皇宫，立政殿里。
　　诸葛采薇和叶欣悦两人看着宫女手里提着的那一件件款式新颖，样式独特的衣服，还有桌子上那漂亮的鞋子，两人脸上露出了闪闪的目光。
　　叶欣怡看着自己的母后和妹妹两人的模样，笑道：“如何？母后和欣悦你们俩对这可还满意？”
　　诸葛采薇笑了笑，抚摸着手里的那一件牡丹凤凰纹浣花锦衫，道：“不错，母后很喜欢，这衣服真的是漂亮啊！想必穿在身上更漂亮啊！”
　　叶欣怡笑道：“这是当然了，这可是师兄设计的，都是精品呢！”
　　一旁的叶欣悦则是噘着嘴，不满的看着叶欣怡道：“皇姐，为何我的没有母后的多，你偏心！衣服没有母后的多，为何其他东西有的都没有我的，我不高兴，很不高兴，哄不好的那种！”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡看着噘着嘴的叶欣怡，摇了摇头，道：“你还小，有些东西你根本就用不上，就像那眉笔，你这么小，需要画眉吗？不需要！还有那香粉，你也不需要。”
　　叶欣悦噘着嘴，冷哼道：“不行，母后有的我也要有！否则的话，我不和你玩了！”
　　然后，叶欣悦脸上则是一副你快来哄我的表情。
　　叶欣怡哪里不知道自己妹妹的意思呢，撇了撇嘴，道：“既然你不和我玩了，那这些衣服你也别想要了，我去送给语嫣去，你不要有的人要！”
　　然后，叶欣悦直接急了，一把护住衣服，戒备的看着叶欣怡，道：“不行！这是我的！我的！都是我的！”
　　“你不是不和我玩了吗？”叶欣怡笑道。
　　叶欣悦：“……”
　　“要不然，我收回那句话？”
　　众人：“……”
　　诸葛采薇笑了笑，安慰道：“好了！好了！你姐姐给你闹着玩呢！”
　　诸葛采薇回过头看着叶欣怡道：“这店铺里生意怎么样？”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“暂时还不怎么样，毕竟价格很高，只有那些贵妇小姐们才能买得起。”
　　“价格很高？有多高？”诸葛采薇好奇道。
　　“一件衣服三百两银子打底，一双鞋子一百五十两打底，一块……”
　　诸葛采薇听了自己女儿的话，脸上露出了震惊的表情，道：“你这也太高了吧！难怪没有人买呢！”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“这是师兄的想法，我们百宝阁走的是高端路线，跟平常的百姓服饰可不一样。我们百宝阁的服务对象是那些贵妇小姐，王公贵族们。”
　　“就像师兄说的，三年不开张，开张吃三年的那种！再者，这不是还需要母后给百宝阁打个广告嘛！”
　　“广告？什么意思？”
　　很快的，处理好政务的叶祖珪同样来到了立政殿里，看到满屋子的衣服，顿时酸了。
　　然后，叶欣怡拿出早已经准备好的男式衣服，叶祖珪这才乐开了怀。


第271章 归来，不一样的御林军
　　东州城……
　　两个月之后，两个月的时间，发生了很多的事情。
　　东州城的百宝阁从之前的无人问津，到现在的津津乐道，众多贵妇小姐们争相而来。
　　价格贵？不存在的，在那些贵妇眼睛里，只要是漂亮，独特，独领风骚，其他的都是浮云。
　　当然了，有人看到这一幕不高兴。高家，付家，周家，这三家可是东州城附近的成衣店界的霸王啊。
　　市场上八成的成衣店都是他们家的。可是现在，百宝阁的出现，打破了这一切的垄断。那些贵妇小姐们还有她们的家人都喜欢上了百宝阁。
　　一时间，这三家的生意直线下降，但是却无可奈何。
　　而东州城，鸿胪寺驿站里，大秦国的使者还没有离开。
　　至于江湖上的江湖追杀令，则是已经变得无人问津了。因为，那些接了追杀令的人，没有人再出现过。
　　所以，两个月之后，已经没有人敢再接这个江湖追杀令了。
　　皇宫里，立政殿里。
　　叶祖珪看着手里的情报，脸上笑开了颜啊！
　　毕竟，两个多月里，白金鹏可是送回来了大批的金票银票，加起来有个上亿两白银了。
　　只见叶祖珪笑道：“皇后，白金鹏那小子要回来了。这不，已经送来了信，说是过两天就回来了。”
　　诸葛采薇看着自己的丈夫如此高兴，再想想这些日子白金鹏送回来的财富，脸上露出了灿烂的笑容。
　　诸葛采薇笑道：“是啊！这孩子已经两个多月没见了，就连过年都没有回来，真的是够拼的了！”
　　叶祖珪抚了抚胡须，道：“是啊！这还真的是给朕一个惊喜啊！没想到这大魏境内的山贼什么的这么有钱。”
　　“不过，我觉得这小子应该留了更多吧！毕竟，只是六成就已经上亿两白银了。”
　　……
　　东州城，太平公主府里。
　　叶欣怡看着手里的信，脸上露出了欣喜的表情。因为，白金鹏要回来了。此时的叶欣怡可以说是很想白金鹏了。
　　当然了，叶欣怡也没有忘了和她的婆婆公公凤清影夫妇写信了。不然的话，肯定是会被数落的。
　　这时，宋婉瑜蹦蹦跳跳地跑了过来，道：“怎么了？白公子要回来了吗？看把你给高兴的！”
　　叶欣怡笑道：“当然高兴了，毕竟已经两个多月了，过年的时候都没有回来呢！”
　　宋婉瑜看着叶欣怡脸上期待还有甜蜜的表情，瞬间心里酸了。
　　此时的宋婉瑜心里则是在骂花满楼那个家伙，新年都过了两个月了，竟然还不回来，等到他回来，一定要狠狠地收拾他一顿。
　　……
　　东州城外三十里。
　　一支数量足够多的军队正在休息，此时的他们像是刚从战场上面下来的士兵一样，浑身兵甲褴褛，仔细看上去，可以看到他们身上的盔甲早已经是刀痕遍布，那些布都已经散开了许多。
　　但是，这支军队的的士兵们每个人的脸上却是一种坚毅，自信的表情。
　　而且，这支军队周边散发着肃杀之气周围警戒的士兵目光锐利地打量着四周，一有风吹草动就会前去查探。
　　更加吸引眼球的是，这支军队旁边更是有一大群的马匹，这支军队每人一匹都是足够的。
　　白金鹏坐在阳光下，看着还未融化的雪，叹了一口气，道：“哎，又是一年啊！”
　　一旁的叶展鹏听了白金鹏的话，撇了撇嘴，心里有无限的感慨。
　　毕竟，这可是他第一次没有跟着父母一起过年。回想起这两个多月的生活，叶展鹏心里则是有说不出的感觉。因为，这两个多月里，他成长了许多。
　　此时的叶展鹏比起两个多月之前，完全是变了一个人。变得更加的精悍了，肤色更加的男人了，不像之前那么白了，也没有了之前的婴儿肥。
　　此时的白金鹏则是有些怀念前世的雇佣兵生活了，这些日子他可是遭遇了数次的刺杀，每一次都是在生死间徘徊，这是他自己要求的。
　　其间第一次刺杀，独孤问天三人和凤一等人就被白金鹏给拒绝了，因为他知道，打铁还需自身硬。不经过生死磨练，又怎么能够应对将来的一切呢？
　　两个多月里，白金鹏从三流下品，直接窜到了三流巅峰的行列。
　　当然了，二流巅峰的高手也不是白金鹏的对手。毕竟，他那天龙破城戟一出，一流的高手都不能与之争锋。
　　……
　　东州城，东门。
　　此时东门守门的城卫们则是警戒了起来，因为他们听到了马蹄声传来，听起来有很多的马。
　　很快的，视野里便出现了黑漆漆的人马，而且还挥舞着旗帜。
　　一时间，这些城卫们慌忙关起来了城门，毕竟这么远的距离，他们可是不知道那是什么人，万一要是敌人呢？
　　随即，警戒鼓也响了起来。一时间，整个东州城哗然了。
　　随着距离的拉近，那些城卫则是看清了来人，只见旗帜上面写着三个大字：御林军。
　　然后，守卫东城的城卫则是齐齐松了一口气，脸上警戒肃穆的表情也消失了，东城门也重新打开了。
　　一会儿过后，御林军的全体人马齐齐停在了东城城门之前。
　　此时的御林军的人马则是整整齐齐地排列着，这是白金鹏特一营要求的。
　　一时间，一股肃杀的气息迎面而来，守卫东城的城卫和一旁的百姓们则是脑袋一缩。
　　紧接着，只见一个手持天龙破城戟的白金鹏缓缓从马上走了下来，走到守卫城门的城卫跟前，拿出自己的腰牌道：“这位兄弟，我们乃是御林军，此次乃是执行军务而归，还请兄弟行个方便。”
　　守卫城门的小统领看着白金鹏身后的那一大批的马匹，咽了咽口水，道：“白统领，御林军不是没有配备马匹吗？这……”
　　也不怪这个小统领这么震惊，这些马匹可是白金鹏通过四海商会买来的，都是漠北草原上来的好马，花费了大批的银子买来的。
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，这是军事机密！不能随便说的。”
　　那小统领点了点头，道：“还请白统领你们等一下，我们已经派人去宫里请示了，毕竟……”
　　白金鹏听完之后，点了点头，道：“明白！明白！我们等一下就好！”
　　只见白金鹏大手一挥，整个御林军的人全部下马。
　　很快的，一匹马便从城里跑了出来，上面则是一个传令兵。
　　于是乎，白金鹏率领着御林军缓缓的进城了。


第272章 反应
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　此时的叶祖珪心里非常的激动，也非常的好奇。因为，之前白金鹏的送来的信里已经说明白了，此时的御林军已经焕然一新了，脱胎换骨了。
　　当然了，叶祖珪很相信这句话。毕竟，白金鹏不会拿这个来骗他。
　　恰好，今日御林军归来，叶祖珪心里则是乐开了怀。
　　……
　　东州城，东宫。
　　太子叶武威听到白金鹏归来，脸上露出了愤怒的表情，再一次摔打了书房里的所有能摔的东西，听得那管家是一个心疼啊！
　　要知道，能够摆在太子书房的东西，能是大路货吗？可是，现在，就这么被太子给摔了。
　　……
　　东州城，丞相府。
　　丞相柳骏通则是带着身边的那个儒衫中年人出了书房，向着皇宫方向去了。
　　与此同时，东州城的权贵们纷纷涌上了街头，因为御林军回来了。
　　另一边，大秦使团里的嬴荀和嬴苏红同样带着护卫来到了大街上。毕竟，这些日子，白金鹏可是炙手可热的人物。
　　……
　　此时的大街上异常的空旷的那些行人纷纷躲到了路边。因为，后面一支甲衣破旧的骑兵缓缓而来。
　　这些士兵神情肃穆，浑身散发着浓烈的煞气。在这隆冬二月，气温仿佛又下降了几度。
　　只见走在最前面的则是骑在漆黑色神俊异常黑风上的白金鹏，手持天龙破城戟，黑风左侧身上挂着落日弓，一脸平淡的模样，正视前方，英俊的面庞不带任何的表情。漆黑深邃的双眸格外的吸引人。
　　后面跟着的是叶展鹏和吴大山两人，各自骑着一匹白马，腰上配着一把制式长刀，只不过刀鞘上面全是刀痕……
　　一时间，整个大街上的人纷纷驻足注视路过的御林军，因为实在是太震撼人心了。
　　当然了，这个时候，也少不了那些大姑娘小媳妇的，纷纷侧目。
　　毕竟，走在最前面的三人，除了吴大山，另外两人可是格外的英俊，吸引人。
　　很快的，白金鹏率领着御林军缓缓靠近了皇宫。
　　一旁的酒楼上，宋婉瑜拉着叶欣怡的胳膊，指着楼下不远处的白金鹏，大喊道：“快看，白统领来了！”
　　一旁的叶欣怡无奈道：“婉瑜，你这是要闹哪样啊！来了就来了呗！”
　　但是，此时的叶欣怡心里同样是异常的兴奋，如果不是性格使然，她也已经叫喊了起来。
　　宋婉瑜撇了撇嘴，道：“欣怡啊！你看白统领好帅啊！好英俊啊！好迷人啊！我好喜欢啊！”
　　叶欣怡：“……”
　　“你不准喜欢他，他是我的！”叶欣怡很认真地说道。
　　宋婉瑜：“……”
　　随即，宋婉瑜一把握住叶欣怡的手，道：“哎呀，这不是玩笑话嘛！我知道他是你的！是你的！”
　　这时，叶欣怡脸上才再一次绽放出笑容。
　　就在这个时候，白金鹏已经快走到了楼下正中间。
　　只见宋婉瑜突然大喊道：“白公子，你的意中人在看你呢！”
　　这突然的声音，直接吸引了众人的注意，其他人纷纷侧目，而叶欣怡则是皱了皱眉头。
　　不过，楼下的白金鹏听到这个声音，抬起头看着叶欣怡和宋婉瑜所在的二楼，当白金鹏看到叶欣怡的时候，脸上露出了欣喜的笑容，随即对着叶欣怡挥了挥手，嘴里无声的说着：我回来了！
　　这一刻，叶欣怡感觉到非常的甜蜜，非常的幸福。她可是读懂了白金鹏的唇语，是的，他回来了。
　　不过，有心人还是看到了，那些御林军士兵们没有一个人侧目，而是从始至终都是目视前方，仿佛周围的一切都跟他们没有关系。
　　另一边的一个二楼上，陆欣睁大眼睛看着自己的儿子，一把拉住一旁的叶祖年，指着自己的儿子道：“夫君，快看，咱儿子！那是咱儿子啊！”
　　一旁的叶祖年感受着胳膊上的拉力，还有妻子的话语，目光看向了自己的儿子。
　　只见叶祖年咳了咳，道：“不错，这小子更稳重了，皮肤也更像是一个男人了！”
　　结果，自然是被陆欣给狠狠地数落了一顿。
　　当然了，这个时候，白金鹏一行人还没有到这个地方。不然的话，陆欣就不会有时间数落自己的儿子。
　　不过，当白金鹏一行人路过下面的时候，陆欣自然大喊了起来，结果叶展鹏目不转睛，直视前方。而白金鹏则是抬头对着陆欣和叶祖年笑了笑。
　　此时的陆欣脸上的笑容立刻消失了，愤怒的看着已经扭过头的白金鹏，怒道：“夫君，他这是什么意思？只许州官放火，不许百姓点灯吗？为何我儿不看我？看来这小子威胁我儿子了，不行我要去报复他！”
　　陆欣说着，直接站起身来，就打算施展轻功撵上去。
　　还是叶祖年眼疾手快一把拉住了自己的妻子，安慰道：“欣儿，淡定！不要生气，这是纪律！现在鹏儿可是御林军中的一员，你看看那些士兵们哪一个人不是目视前方？”
　　“白金鹏那小子怎么可以日出乱看？这不公平！”陆欣急道。
　　叶祖年无奈道：“欣儿，白金鹏可是御林军大统领，他怎么做都可以，官大一级压死啊！你看，咱儿子可是在他后面呢！这说明了什么？咱儿子还是很优秀的……”
　　另一边，孙霸天和妻子郭湘楠还有他们的儿子孙承浩。
　　只见孙霸天看着下面的御林军士兵们，脸上露出了震惊的表情，呢喃道：“卧槽，这御林军真的是脱胎换骨了，一看就是精锐之师啊！”
　　一旁的郭湘楠撇了撇嘴，道：“你也不看看是谁带出来兵，这可是金鹏兄弟带出来的兵，这是理所当然了！”
　　“是不是啊！我们的虎头！”
　　孙霸天听了这话，点了点头，道：“对对付！金鹏兄弟不仅饭做得好吃，就简单带兵都这么厉害，真是厉害啊！”
　　郭湘楠撇了撇嘴，道：“夫君，回头你得上门拜访一下人家，毕竟人家可是没少照顾咱们，前些日子百宝阁开张的时候可是给咱们一家三口送来了好几套衣服，那可都是几百两银子一套的衣服，还有帮咱们培训了厨子，这些可都是不能忘记的啊！”
　　孙霸天听到厨子的时候，慌忙点头。此时的孙霸天脑海里只有一个想法，那就是回去吃什么。


第273章 誓言
　　东州城，皇宫大门口前面的那条大街上。
　　白金鹏看着二楼的那个笑眯眯的年轻人，平静的脸上没有一丝的波澜。他认出了这个人，大魏三皇子叶朝阳。
　　不过，白金鹏并没有多看，而是直接目向前方。
　　此时的二楼上，太子叶武威和三皇子叶朝阳两人双目对视，叶武威是一脸气愤，叶朝阳是一脸笑意，形成了鲜明的对比。
　　随即，两人便错开了目光，纷纷看向了下面的御林军士兵们。
　　此时的东州城的百姓们看到了御林军的队列，纷纷露出了赞叹的表情。
　　毕竟，此时的御林军已经脱胎换骨，与往日不可同日而语了。
　　很快的，白金鹏一行人便在皇宫前面的广场边缘。
　　只见白金鹏大手一挥，整个御林军瞬间停止。随即，白金鹏大喊道：“下马！”
　　白金鹏话音刚落，整个御林军士兵们齐刷刷地下马，动作统一。
　　随着一声落地的脚步声传来，整个御林军的士兵们已经齐整整的站在了地上。
　　这个时候，白金鹏已经看到了宫门大开，皇帝叶祖珪和皇后诸葛采薇两人缓缓向着广场走来。
　　白金鹏转过身对着后面的御林军大喊道：“整理着装，准备集合！”
　　于是乎，整个御林军们开始把马匹三三两两地拴在了一起，随即开始整理着装。
　　很快的，只见一个个御林军士兵们集结在了一起，站成了一个个小方队。
　　只见白金鹏大手一挥，叶展鹏直接跑到了广场中间，大声道：“集合！”
　　叶展鹏话音刚落，一个个小方队齐整整地跑向了广场中间。转眼间，一个巨大的步兵方队直接成型。
　　“全体都有，立正，稍息。”
　　“向右看齐！”
　　“向前看！”
　　“稍息！”
　　随着叶展鹏一个个口号喊出，只见整齐的动作声传了出来，整个巨大的方队变得更加的整齐，更加的顺眼。
　　这一幕，落在了皇帝叶祖珪和皇后诸葛采薇眼里。当然了，也落在了整个东州权贵王公大臣们的眼里。
　　只见丞相柳骏通赞叹道：“御林军真的是脱胎换骨了啊！”
　　叶祖年感叹道：“没想到我儿真的是像换了一个人似的，真不错！已经成了一个男子汉了！”
　　陆欣：“那当然了，这可是我儿子！”
　　孙霸天：“卧槽，这御林军真是变了一个样啊！这才是军人该有的样子！”
　　叶武威：“装模作样！”
　　……
　　广场之上，白金鹏缓缓走到了整个方队的最前面。
　　只见白金鹏神情肃穆道：“将士们，我们是谁？”
　　“大魏御林军！”
　　整齐高昂的声音穿透云霄，向着四周扩散而去。
　　“我们的口号是？”
　　“首战用我，用我必胜！”
　　“首战用我，用我必胜！”
　　此时的广场上，响起了震天的吼声，直冲云霄。已经停在广场边缘的叶祖珪和诸葛采薇都被惊住了。当然了，周围的其他人这都被镇住了。
　　听着那整齐热血的口号，听完之后，只觉得自己内心热血沸腾，不由自主的升起了阵阵豪气。
　　“将士们，我们军人的使命是什么？”
　　“保家卫国！”
　　“保家卫国！”
　　“若有敌来犯，我们当如何？”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　一番荡气回肠地问答过后，白金鹏缓缓来到了叶祖珪和诸葛采薇跟前，拿着天龙破城戟拱了拱手道：“启禀陛下，皇后娘娘，我御林军外出驻训归来，请陛下查收！”
　　此时的叶祖珪已经是热血沸腾了，因为之前那些御林军的话，让他很满意，此时的御林军的面貌更是让他叹为观止。
　　眼前的御林军已经是与往日不同了，俨然成了一支百战之师了。
　　只见叶祖珪大笑道：“好！好！好！”
　　叶祖珪直接三个好字，反映出了叶祖珪此时的心情。
　　“这才是御林军应该有的样子！这才是天子之师啊！朕很欣慰啊！”叶祖珪大笑道。
　　白金鹏咳了咳，对着叶祖珪，道：“陛下，此时的御林军已经脱胎换骨了，还请陛下给御林军讲讲话，勉励一番！也好让他们感受一下，皇恩浩荡！”
　　叶祖珪听了白金鹏的话，脸上露出了淡淡的笑容。这可是他们之前商量好的，白金鹏送来的信里已经说过了。
　　叶祖珪缓缓走到了御林军方队之前，大声道：“将士们好！”
　　“陛下好！”
　　“将士们辛苦了！”
　　“保家卫国！”
　　“保家卫国！”
　　叶祖珪听着这些整齐的吼声，看着御林军们肃穆的表情，内心不由自主的升起阵阵豪气。
　　“将士们，昨日的已经过去了，你们已经迎来了新生，你们……”
　　叶祖珪洋洋洒洒说了一大堆的勉励的话，让御林军士兵们激情高昂。
　　这可是大魏皇帝啊！亲自给他们勉励，虽然之前有过，可是并没有这么的近距离，也没有这么的有情感。
　　叶祖珪说完，直接转身回到了诸葛采薇身边，一脸笑意地看着白金鹏。
　　白金鹏神情肃穆的走到了御林军方队的前面，大声道：“将士们，你们已经不是昨日的御林军了，现在你们经历了生与死的洗礼，你们已经重新称得上天子亲军的名号了！”
　　“今日，我们在这大魏皇宫门口，对着我们大魏的皇帝陛下，宣读我们的誓言！”
　　随即，白金鹏神情庄严肃穆的对着叶祖珪，郑重地举起了自己的右手，大声道：“我宣誓！”
　　“我宣誓！”
　　“忠于大魏，忠于陛下，恪尽职守，严以律己，宽以待人……”
　　叶祖珪听着面前的御林军们的誓言，内心可谓是豪气奔腾，这是多少年从未有过的感觉啊！
　　而此时，宣誓这已经进入到了尾声。
　　只见白金鹏转身看着面前的御林军，大声道：“将士们，记住你们今日的誓言，你们是天子亲军，若将来战争爆发，你们将会第一时间奔赴边关，你们代表着我们大魏皇帝的意志，维护大魏领土主权完整的意志。你们要记住，犯我大魏者，虽远必诛！”
　　“犯我大魏者，虽远必诛！”
　　一时间，整个广场之上的回荡着这震人心弦的口号，让所有的人都心生豪气，荡气回肠。
　　而此时的叶祖珪是最为高兴的，因为他的天子亲军又回来了，而且更胜以往。
　　一旁的皇后诸葛采薇看着自己的丈夫开心的样子，脸上露出了会心的笑容。虽然她没有开口，但是她同样很开心！


第274章 约定？谁能证明？
　　东州城，皇宫里，立政殿里。
　　叶祖珪和诸葛采薇两人一脸笑意的看着对面淡然的白金鹏。
　　只见叶祖珪笑道：“小子，做得不错！这御林军在你手里短短几个月，竟然已经有了百战之师的气势，这很好！”
　　白金鹏淡淡一笑，道：“只有经历生死，才能够磨练出一支百战之师，一支敢打敢拼的军队。”
　　白金鹏顿了顿，道：“陛下，想必您还不知道吧！这一次出去，我们御林军可是折损了一千多人呢！这战斗力可不是练出来的，而是杀出来的。”
　　白金鹏这话一出一旁的叶祖珪和诸葛采薇直接目光一凛，只见诸葛采薇迟疑道：“怎么会这群这么多啊？”
　　“不对啊！我看着这御林军里面人数好像跟之前差不多啊？”
　　白金鹏苦笑道：“那都是后来就地补足了人手，否则怎么可能出去多少，还回来多少呢？”
　　一时间，大殿里的气氛有些凝固。
　　只见叶祖珪叹了一口气，道：“他们也是为了大魏，死得其所啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“这里面有绝大部分人，都是因为江湖人士的袭杀导致的。否则的话，那些匪徒怎么可能让我们御林军损失这么多呢？”
　　一旁的叶祖珪听了这话，皱了皱眉头，道：“怎么回事？说说看！”
　　白金鹏深深地呼了一口气，道：“这两个多月里，有数十股江湖人士袭杀，而且宗师就有七八次，不过都被我们给杀了，而我们御林军折损的人里，大多数都是这些宗师造成的。”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“这些江湖人士，真的是该死！就应该全部剿灭！”
　　白金鹏咳了咳，道：“那个，陛下，并不是所有的江湖人士都是这样的，只是有些人人是这样的而已。”
　　白金鹏这样解释，是怕叶祖珪再和江湖各大门派开战了，那后果可就严重了，搞不好还是得两败俱伤呢！
　　白金鹏顿了顿，道：“此次出去，我们御林军共消灭山贼强盗水匪大大小小三十多股，总共有两万一千三百二十九人，其中绝大部分都被就地处决了，一小部分因为并不是作恶多端，所以就放了！”
　　叶祖珪撇了撇嘴，道：“那银子呢？总共得到了多少银子？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏咳了咳，道：“总共得到银子一亿七千八百四十五万余两银子。”
　　白金鹏顿了顿，道：“按照咱们之前的约定，总共需要给陛下六成，也就是一亿零七百多万两，对吧？”
　　叶祖珪：“……”
　　叶祖珪听了这话，脸色瞬间不好看了。只见叶祖珪眼神不善的看着白金鹏，道：“你这意思，那七千多万两白银就是你的了？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“陛下，这你就说错了，这银子是陛下的，是御林军的，怎么能说是我的呢？这得公私分明啊！”
　　诸葛采薇咳了咳，打断了两人的对话。只看诸葛采薇笑道：“金鹏啊！你看这可是七千多万两白银啊！御林军需要这么多吗？不需要吧！所以啊，你看是不是？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看着眼前的这一对夫妇，无奈的揉了揉脑袋，道：“陛下，咱们当初可是约定好的，你这样做，会让末将很难办的啊！”
　　“再说了，这一次我们还要给那些战死的御林军士兵们抚恤，还有买马的银子，还有这一次奖赏的银子，这林林总总几百万两银子呢！”
　　叶祖珪听了这话，直接把嘴里的茶水喷了出来，睁大眼睛看着白金鹏，道：“你这什么意思？几百万两白银，你那马是金子做的吗？”
　　“这些可都是漠北草原上的马啊！从四海商会特意买的呢！”白金鹏无奈道。
　　只见叶祖珪伸出一根手指，道：“一千万两，只能给你们一千万两，其他的全都给交出来！”
　　白金鹏：“……”
　　“陛下，契约精神，咱们之前可是约定好了的！”白金鹏撇了撇嘴道。
　　叶祖珪冷笑道：“谁知道？谁能证明？”
　　白金鹏原本是打算让诸葛采薇证明的，可是看着诸葛采薇那早已经别开的头，咳了咳。显然不可能了。
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“一千五百万两银子，不能再少了。不然的话，就按照约定的做。”
　　叶祖珪听了这话，直接点头道：“好！就这么定了！”
　　白金鹏：“……”
　　“陛下，我们收回刚刚的话吗？”白金鹏无语道。
　　叶祖珪冷笑道：“君无戏言，明白吗？”
　　白金鹏：“……”
　　此时的白金鹏心里则是吐槽道：现在君无戏言了，刚刚还大言不惭的谁听到了呢？唉，看来还是草率了。
　　随后，白金鹏让人把大殿外边的箱子送了进来。
　　叶祖珪和诸葛采薇两人看着箱子里密密麻麻的金票银票，脸上露出了喜悦的表情。
　　白金鹏咳了咳，道：“陛下，这些银子可是我们御林军拿命换回来的，可不能便宜了那些蛀虫，一定要用在正地方啊！”
　　叶祖珪挥了挥手，道：“这你就不用担心了，肯定不会的啦！”
　　白金鹏顿了顿，道：“陛下，我这一趟可是得罪了很多人的，万一要是有人想要杀我，我可是会反击的！”
　　叶祖珪：“……”
　　诸葛采薇：“……”
　　叶祖珪和诸葛采薇两人四目相对，随即脸上露出了无奈的表情。
　　只见叶祖珪叹了一口气，道：“唉，只是希望你能够留他们一命。毕竟，他们可是皇族啊！”
　　白金鹏听了这话，皱了皱眉头，道：“好！只要他们不伤及无辜，我可以答应这个条件。不过，再一再二不再三，两次机会。如果他们要是再不知好歹，我可是不会手下留情了。”
　　“这一次江湖追杀令我已经查清楚了，而且那些山贼和水匪，到底祸害了多少人，我想陛下比我清楚！”
　　白金鹏这样说，就是为了断绝叶祖珪心里的那一丝妄想。毕竟，那两人做了什么，他是清楚的。
　　叶祖珪叹了一口气，道：“唉，你又何必说出来呢？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“我怕陛下心软啊！他们可不是一般人，他们些许动作，就可以影响成百上千上万人的生死。须知，百姓是水，朝廷是舟，水能载舟亦能覆舟！”
　　……
　　皇宫，御膳房里。
　　侯德胜看着白金鹏狼吞虎咽的模样，脸上露出肉疼的表情，道：“哎呦喂，师父哎！那可是后宫嫔妃的膳食材料啊！你就这么给吃了，我怎么交代啊！你这吃也就算了，怎么还往外拿啊？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“这有什么的？那些嫔妃能吃多少？省着点不好吗？要知道，刚刚我可是给了陛下好几千万两银子呢！现在宫里不缺钱！”
　　侯德胜：呵呵，不差钱？那也得能落到我们御膳房啊！


第275章 三皇子叶朝阳
　　东州城，皇宫大门口。
　　白金鹏看着不远处的马车，皱了皱眉头，随即撇了撇嘴，从宫廷守卫那里接过黑风，拿起一旁的天龙破城戟，直接上马前行。
　　等到白金鹏走到那马车旁边的时候，一旁守候的人直接拦住了白金鹏。
　　这个时候，马车里传来了一个声音，道：“白大统领，可否来马车里一叙啊？”
　　白金鹏瞥了一眼前面拦路的两个小厮，撇了撇嘴，道：“喂，你们挡路了！赶紧让开！”
　　白金鹏这话一出，两个小厮脸色骤变，只见其中一人怒道：“放肆，你以为你是谁？你可知道是谁要见你？可不要不知好歹！”
　　白金鹏看了一眼一旁的马车，摇了摇头道：“呵呵，我是谁？关你何时？你要记住你自己的身份，一个狗腿子，在这里横什么？
　　小心哪一天出门，惹到不该惹的人，被人打断了狗腿或者狗命不保，那就不好了！”
　　前面的那个小厮听了这话，脸上露出了愤怒的表情，刚准备发火，就听到了白金鹏的话。
　　“如果我是你的话，我就不会在这里瞎逼逼，因为你根本就没有这个资本在这里放狠话。
　　认清楚现在的形势，你和我不是一个层面的人，懂？我要是想杀你，你也是白死！”白金鹏淡淡地说道。
　　不过，白金鹏的话里则是淡淡的杀气迸发而出。
　　白金鹏顿了顿，道：“还有，虽然宰相门前二品官。但是，显然你什么都不是！赶紧让开，三息之后，再不让开，格杀勿论！”
　　白金鹏这话一出，两个小厮脸色瞬间变了，因为他们已经感受到了那淡淡的杀气了。
　　就在这时，马车里的那位再次开口道：“呵呵，白大统领，你脾气很冲嘛！怎么的？觉得整个东州城没有人能够请的动你了？”
　　白金鹏自然猜到了这人是谁了，可是他还真的不能够进马车里。否则的话，明天他的御林军大统领职位就没有了。
　　白金鹏淡淡一笑，道：“呵呵，东州城请的动我的人很多，但是不包括你这个面都不露的人，你说，是吧！”
　　马车里的三皇子叶朝阳听了这话，大笑了起来，道：“好！不愧是抹了我皇兄面子的白金鹏，够霸气！”
　　随即只见叶朝阳缓缓从马车里走了出来，就这么淡淡地看着白金鹏。
　　白金鹏对着叶朝阳拱了拱手，道：“三皇子殿下，有礼了！”
　　叶朝阳看着白金鹏这副模样，皱了皱眉头，随即大笑道：“不错！跟传说中的一样！”
　　随即，叶朝阳脸色一变，阴沉地看着白金鹏，道：“白金鹏，你这是对我们大魏皇室不满吗？难道没有人教过你怎么跟皇室的人见礼吗？你心里还有没有大魏？还有没有皇室？”
　　白金鹏淡淡地看着叶朝阳，笑了笑，道：“三皇子，你可以猜一下嘛！”
　　“不过，我这人就是这样，我见了陛下都是这副模样，怎么了？你有意见吗？你可以去告我啊！我不在乎的，随你的便！”
　　白金鹏这话一出，叶朝阳脸色瞬间不好看了，一旁的两个小厮脸色更加的愤怒。
　　“放肆，白金鹏，你以为……”
　　叶朝阳带来的那个小厮话还没有说完，直接被白金鹏一戟架在了脖子上，直接打断了他的话语。
　　那个小厮已经被压得涨红了脸，显然天龙破城戟的重量还有白金鹏的力气压得他很难以承受。
　　白金鹏淡淡地说道：“呵呵，主人说话，哪里有你这仆人插嘴的份？记住你自己的身份，不是谁都是你能够呵斥的！如果再敢瞎逼逼，小心你的狗命！”
　　叶朝阳听了白金鹏的话，再看看白金鹏手上的天龙破城戟，脸色很不好看。
　　“白金鹏，你这是要跟本殿下作对吗？”叶朝阳语气森然道。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵，怎么了？是不是想说打狗也得看主人？没事，你说吧！反正我也不在意！”
　　“放肆，你……”叶朝阳怒道。
　　白金鹏淡淡一笑，道：“哦？我？我怎么了？你是不是很看不惯我？没事，看不惯我的人很多，你算老几？”
　　“白金鹏，你放肆！”叶朝阳愤怒道。
　　白金鹏摇了摇头，道：“有一句话叫做，我就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子！怎么样？有没有觉得本统领的话很有寓意？是不是觉得很有道理？是不是很生气？”
　　随即，叶朝阳脸色一变，一副云淡风轻的表情看着白金鹏，道：“白金鹏，你这是在拒绝本殿下吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“皇子殿下，你这是何意啊？我怎么听不懂啊？”
　　白金鹏顿了顿，道：“唉，想当年学堂的时候，光顾着睡觉了，没有读过几本书，实在是让我心生遗憾啊！看来，以后得多读点书！正所谓；
　　富家不用买良田，书中自有千钟粟。
　　安居不用架高堂，书中自有黄金屋。
　　出门莫恨无人随，书中车马多如簇。
　　娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。男儿欲遂平生志，五经勤向窗前读。”
　　白金鹏咳了咳，道：“唉，还是多年前那个老道士说得有道理啊！书中自有黄金屋啊！不过可惜，我后悔了！”
　　此时的叶朝阳脸色有些难看，饶是他这样沉稳的人都被气成了这副模样。
　　“白金鹏，你这是在拒绝本殿下了？你可要知道，本殿下想要招揽的人，要么就臣服在本殿下手里了，要么就是坟头草都有三尺高了！”叶朝阳淡淡地说道。
　　白金鹏听了这话，皱了皱眉头，道：“怎么？殿下这是在威胁我吗？”
　　叶朝阳摇了摇头，道：“随你怎么想。”
　　白金鹏抬头看了一眼天上的白云，叹了一口气，道：“这天上的白云，真的是让人羡慕啊！无忧无虑，顺风而行，自由得很呢！”
　　随即，白金鹏脸色一变，目光锐利地投向了叶朝阳，道：“殿下，你知道刺杀我的人现在都是什么下场吗？坟头草都找不到了！因为，已经被我给粉身碎骨了！”
　　“还有，你只是一个皇子而已，真拿自己当个人物了？如果不是因为你自己投胎投个好人家，你以为你还能在这里装逼？”
　　叶朝阳听了白金鹏这话，大怒道：“白金鹏，你找死！”
　　白金鹏瞥了叶朝阳一眼，道：“怎么的？划下道来，咱们来一场？”
　　白金鹏说着，挥了挥手里的天龙破城戟。一股压迫之气油然而生，向着叶朝阳扑面而来。
　　此时的叶朝阳脸色甚是难看。不过，此时的他虽然没有感觉到杀气，可是那压迫性的气势让他心头一顿。
　　“白金鹏，来日方长，咱们走着瞧！”叶朝阳语气森然道。
　　白金鹏撇了撇嘴，目光看向叶朝阳，道：“你怎么对付我都可以，但是如果要是让我知道你敢对我身边的人动手，呵呵，我会让你知道，这个世界到底是多么的残酷！”


第276章 热闹的白府
　　东州城，皇宫，立政殿里。
　　叶祖珪和诸葛采薇两人听着老太监的汇报，两人的脸上露出了无奈的表情。
　　只见叶祖珪无奈道：“呵呵，白金鹏这小子已经成了香饽饽了，没想到老三竟然也想要邀请他啊！只不过，碰了一鼻子灰啊！”
　　诸葛采薇摇了摇头，道：“陛下，白金鹏这小子打心底里是一个桀骜不驯的人。妾身觉得，如果不是因为欣怡的话，这御林军大统领他这是不可能当的。
　　毕竟，当初他可是说过一句诗，想必陛下应该没有听过。否则的话，一定是会怒骂他一顿的。”
　　叶祖珪听了这个妻子的话，好奇道：“哦？他说了什么经典的诗了？竟然能够让朕生气？”
　　诸葛采薇笑了笑，道：“当初他说，宁愿老死花丛间，不愿鞠躬车马前。”
　　叶祖珪听了这话，先是一顿，随即脸上露出了无奈的表情，道：“唉，是啊！这小子打骨子里跟他娘亲一样，不为皇权所束缚啊！皇后应该也发现了，他对咱们只有晚辈对长辈的敬重，而没有那种臣子对皇帝的畏惧，或者说……”
　　诸葛采薇摇了摇头，道：“所以啊！这样的人既适合在官场，又不适合在官场啊！”
　　叶祖珪笑了笑，道：“这一次，他可是得罪了老三，再加上太子，他已经得罪了两个皇子了！也不知道这事具体会发展成什么样啊！”
　　诸葛采薇听了这话，脸上露出了迟疑的表情，道：“陛下，如果他们之间发生了冲突，咱们要如何做？”
　　叶祖珪语气平淡，道：“站着看就好了！”
　　……
　　东州城，一辆马车缓缓向前行驶着。
　　马车里的三皇子叶朝阳脸色甚是难看，内心还在想着白金鹏最后的那些话，他可没有想到，白金鹏竟然敢威胁他。
　　这时，一旁坐着的那个小厮打扮的人开口道：“殿下，咱们要怎么做？这个白金鹏可是油盐不进的人，他好像对站队的事很是抵触！之前拒绝了太子，现在又拒绝了殿下。”
　　叶朝阳皱了皱眉头，道：“这不是预料之中的事吗？只是没想到，他竟然如此的刚硬，竟然这么不给本殿下面子，看来这个人留不得啊！”
　　一旁的小厮皱了皱眉头，道：“殿下，如果派人刺杀他，很不划算啊！毕竟，这个白金鹏本身武力不详，身边高手频出，就算是宗师，三人以下，绝无可能杀得了他啊！”
　　叶朝阳摇了摇头，道：“呵呵，不需要咱们动手，你要知道，他和太平的关系可不一般。两年前的那件事，可不简单呢！看着吧，有人会对付他的。”
　　……
　　东州城，白金鹏府邸里。
　　白金鹏直接骑着黑风进入到了宅院里，此时的宅院里，吴大山等人已经在等着了。
　　白金鹏看了一眼吴大山，道：“对了，你们的家人应该已经全部安排妥当了吧？”
　　吴大山笑了笑，道：“是的，少爷！已经安排妥当了。”
　　白金鹏笑了笑，道：“这就好，毕竟你们跟着我已经得罪了某些人，就怕他们对你们的家人动手。这一次，没有后顾之忧了。”
　　吴大山顿了顿，接着说道：“少爷，花公子来了，而且还带着她的师姑！”
　　“赵敏敏？”白金鹏睁大眼睛说道，“这小子难不成是来提亲的？”
　　就在这时，一身装束很明显是百宝阁出品的衣衫的赵敏敏突然出现在了白金鹏跟前，道：“哎呦喂，这不是白公子吗？这一身戎装，真的是英俊潇洒啊！”
　　白金鹏看着出现在自己跟前的赵敏敏，咳了咳，道：“赵女侠，你来了？怎么了？是来替花兄提亲的吗？”
　　赵敏敏摇了摇头，道：“不是，我这是打算采购一批香水，香皂。恰巧这一次又有你们百宝阁的衣服和首饰。所以，我们也打算采购一批。”
　　白金鹏点了点头，道：“好说！好说！”
　　赵敏敏笑了笑，拍了拍白金鹏的肩膀，道：“好！够仗义！”
　　赵敏敏顿了顿，道：“缥缈峰玉虚宫的黄雨柔也来了，她的来意除了看望金花婆婆，还有就是跟我一样！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“无所谓了，不过，丐帮有人来吗？乔帮主呢？”
　　赵敏敏摇了摇头，道：“没来！”
　　随即，赵敏敏看了一眼白金鹏手里的天龙破城戟，好奇道：“这就是天龙破城戟？我可以看看吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“这有什么的？给，不过小心点，有点重！”
　　不过，很显然，白金鹏想多了。赵敏敏直接一把抓过天龙破城戟，而且用上了内力。很显然，赵敏敏也知道天龙破城戟的重量。
　　赵敏敏感叹道：“好戟！”
　　……
　　白金鹏看着院子里热闹的场面，无语的摇了摇头。
　　因为此时的院子里聚集许多的人，赵敏敏可不是一个人来的，还带来了几个俏丽的女子。
　　除此之外还有缥缈峰玉虚宫的黄雨柔，也带来了几个女子。
　　而且，皇甫语嫣和叶欣悦也来了，再加上叶欣怡和宋婉瑜，此时的院子里，叽叽喳喳的，好不热闹。
　　众人看着白金鹏的声音，纷纷对着他打招呼。
　　一番寒暄过后，院子里再次陷入到了之前叽叽喳喳的样子。
　　只不过，白金鹏被叶欣悦给拦住了。
　　只见叶欣悦指着白金鹏，道：“鹏哥哥，你这个坏人，这天龙破城戟可是我看上的，还有落日弓，你竟然先一步抢走了，你坏！”
　　白金鹏：“……”
　　“你拿得起来吗？还有，我这可是拿东西换的，换的，你懂吗？”
　　只见叶欣悦摇摇头，道：“我不听！我不听！我不管！你必须得赔偿我！”
　　这个时候，白金鹏才明白过来，这个小丫头这是想要赔偿啊！
　　白金鹏笑了笑，道：“好吧！你说吧！你想要什么？”
　　叶欣悦满意地点了点头，掰扯着手指头道：“唔，我要衣服，款式很多的衣服。我还要鞋子，钗子，香水，香皂……”
　　白金鹏听着小丫头嘴里蹦出来词汇，无奈的摇了摇头道：“话说，你去和你姐姐要不就行了吗？为何要来我这里？”
　　“不行，皇姐说了，必须你同意才行！”叶欣悦傲娇道。
　　这时，皇甫语嫣缓缓走过来，道：“我也要！”
　　此时的院子里，其他人的目光都齐聚在这里，看得白金鹏有些很无奈啊！
　　白金鹏摇了摇头，道：“玩什么都可以，钱呢？银子呢？只要有银子一切都好说！”
　　只见叶欣悦睁大眼睛看着白金鹏，道：“人家这么可爱，你忍心和人家要银子吗？我告诉你，我生气了，我真的生气了，哄不好的那种！除非，你不要银子！”
　　白金鹏：“……”
　　皇甫语嫣：“我也是！”
　　白金鹏：……


第277章 楚州动乱的消息
　　东州城，白府。
　　白金鹏看着院子里正在吃饭的众人，无奈地摇了摇头，叹息道：“命苦啊！真的是命苦啊！不能怨任何人啊！”
　　端着一碗饭猛吃的花满楼听了白金鹏这话，含糊不清地说道：“你，你哪里，命苦，了？”
　　白金鹏嫌弃地看了花满楼一眼，道：“我说，你吃饭的时候，能不能不要说话，你不觉得我可能会呛住吗？万一发生了窒息的危险，可就不好了！”
　　花满楼：“……”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，这一次回来，还没有休息，就被你们给拉来当壮丁了，给你们做饭也就算了，还得费脑子给你们设计服饰，你们真的是太过分了！”
　　花满楼：“……”
　　……
　　东州城，宁王府。
　　陆欣看着自己儿子狼吞虎咽的模样，脸上露出了心疼的表情，道：“哎呀，我的儿，你这是受了多大的苦啊！你这是多久没有吃饭了？”
　　叶展鹏咽下嘴里的饭菜，道：“母妃，你是不知道，这两个多月我是没有吃过一顿好饭，都是凑合的。行军打仗，哪有时间细嚼慢咽啊！军中的饭菜，哪里有家里的好吃啊！”
　　陆欣听了自己儿子的话，脸上露出了心疼的表情，道：“那以后咱们出去了，就在家里吧！咱们家的条件，吃那苦做什么？”
　　叶展鹏还没有说完，叶祖年咳了咳，训斥道：“妇人之见，你懂什……”
　　叶祖年话还没说完，直接迎上了陆欣那凌厉的目光，结果慌忙低下了头。
　　叶展鹏咳了咳，道：“母妃，没事的，大统领会保护我的。这些日子以来，他都让凤一大哥保护着我呢！”
　　陆欣听了这话，脸上露出了会心的笑容，道：“还好，这小子没有让你受什么伤，还知道保护你！”
　　这时，叶展鹏从怀里掏出了几张银票，道：“母妃，你看，这是军中发的奖励，一共两千三百两银子呢！都是我亲手挣来的！”
　　随即，叶展鹏把自己的经历说了一遍，当陆欣听到自己儿子已经上阵杀敌了，脸上还是露出了震惊和欣慰的表情。
　　……
　　东州城，鸿胪寺，驿站里。
　　嬴荀和嬴苏红两人相对而坐，只见嬴荀开口道：“今日看到了吧！这个白金鹏不简单啊！御林军都那个样子了，在他手里几个月竟然脱胎换骨了，而且现在已经不逊色于精锐之师了。由此可见，白金鹏这个人在统兵这方面，也是有他的独特之处。”
　　嬴苏红皱了皱眉头，道：“皇兄，你说这做什么？难不成要……”
　　嬴苏红说着，比划了一下割喉的动作。
　　嬴荀摇了摇头，道：“你想多了，杀他？这是很难办到的，就咱们带来的这些人，根本不可能。”
　　嬴荀顿了顿，道：“这个人的存在，对咱们大秦来说，是一个威胁啊！”
　　嬴苏红迟疑道：“那怎么办？难道放任不管吗？”
　　嬴荀摇了摇头，道：“呵呵，皇妹，你忘记楚州了吗？”
　　“你是说楚州动乱？”嬴苏红迟疑道。
　　嬴荀笑了笑，道：“已经不能够称之为动乱了，楚州的形势比你知道得更加的严峻。现在的楚州可以说是民怨沸腾，民不聊生，很多人都已经开始占山为王了。
　　而且，看样子，大魏皇帝还不知道这事，呵呵，由此可见，这大魏朝内部很不和谐啊！”
　　嬴苏红顿了顿，道：“那跟白金鹏有什么关系啊？”
　　嬴荀神秘一笑，随即两人说起了悄悄话。
　　……
　　第二天，整个东州城传遍了一个消息，那就是楚州大旱，楚州动乱，民怨沸腾，民不聊生，叛乱势力丛生。
　　一时间，整个东州城都在谈论着这件事。
　　白府……
　　此时的白金鹏正在演练戟法，一套戟法耍的是虎虎生威，天龙破城戟与空气的摩擦震耳欲聋。
　　不远处则是坐着两个小姑娘，聚精会神的看着这边演练戟法的白金鹏。时不时地拍着小手，嘴里不停地喊着精彩。
　　很快的，白金鹏直接停戟收工，额头上已经出了一层细密的汗水。
　　就在这时，花满楼突然走了过来，递上了一个毛巾，道：“我是真的佩服你，这么重的戟，你竟然能够这么轻松地挥舞起来，佩服！”
　　白金鹏摇了摇头，擦着自己头上的汗水和脖子里的汗水，疑惑道：“你怎么有时间来我这里？”
　　花满楼四处看了看，小声道：“你还不知道吧！现在整个东州城都在传着楚州动乱的消息。说是楚州大旱，民怨沸腾，民不聊生等等，说是现在的楚州已经大乱了呢！”
　　白金鹏听了这话，皱了皱眉头，停顿了一下，然后摇了摇头，道：“这跟我们有什么关系？赈灾什么的应该是朝廷的事啊！”
　　花满楼皱了皱眉头，道：“据说楚州从去年开始就大旱，没想到到现在都没有解决，竟然发展成这个样子，真的是令人唏嘘不已啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，那你觉得这件事真的有你想的这么简单吗？为何东州城之前一点风声都没有？又为何现在突然一夜之间东州城传遍了这事？”
　　白金鹏顿了顿，道：“这事不是你想象的这么简单的，最终还是需要皇帝是怎么认为的，朝廷准备怎么办！再说了，这事是真的还是假的，现在还不能下定论呢！”
　　花满楼撇了撇嘴，道：“难道你就不为楚州的百姓忧心吗？要知道，这很可能会致使许多百姓失去性命的！”
　　白金鹏叹了一口气，道：“都说位卑未敢忘忧国，可是，这天下的官员，哪一个能够做得到为为天地立心，为生民立命呢？”
　　“呵呵，这件事不是我们这样的斗升小民可以议论的，最终还是需要朝廷来解决。”
　　……
　　东州城，皇宫，大朝会上。
　　此时的叶祖珪坐在龙椅上正在怒气冲冲地训斥着满朝文武，要知道，整个东州城都在议论楚州的事情啊！
　　“呵呵，都是朕的好臣子啊！都是大魏的忠臣啊！现在你们怎么不说了？这流传的楚州的事是怎么回事？为何朕一点都不知道？”叶祖珪怒道。
　　下面的大臣们一个个都低着头，不敢直视叶祖珪。
　　这时，叶祖珪淡淡的看着丞相柳骏通，道：“柳丞相，你身为众臣之首，所有的外事折子都是经过你这里的，为何朕没有见到有关楚州的折子啊？”
　　柳骏通缓缓走了出来，道：“启禀陛下，臣从未接到过任何一封楚州的折子，所有的折子到达东州都是有记录的。陛下可以派人去查，就明白臣说的是真还是假了。”
　　叶祖珪听了这话，皱了皱眉头，道：“柳爱卿，你觉得这事是真还是假啊？”
　　柳骏通拱了拱手，道：“陛下，臣不知！”
　　“查！”


第278章 你就这么空手来？
　　东州城，白府。
　　白金鹏看了一眼有些沉默的牛乐姗，缓缓走到了她跟前，安慰道：“乐姗，是不是又想家了？”
　　牛乐姗抬头看了一眼白金鹏，红着眼睛道：“我家就在楚州附近，我想我娘了，我也想我爹了！”
　　白金鹏叹了一口气道：“唉，世道艰难啊！不过，你还要好好活着。就算是你娘和你爹在天上，也不希望你活的这么辛苦。再说了，朝廷很快就会派人去楚州的。”
　　牛乐姗听了白金鹏的话，脸上露出了纠结的表情，随即缓缓低下了头。很显然，这个小丫头已经不相信朝廷了。
　　白金鹏看着这一幕，摇了摇头，揉了揉牛乐姗的头，小声道：“乐姗，你要知道，这个世界有白就有黑，黑暗只是一时的，光明终究是会驱散黑暗的！”
　　牛乐姗抬头看了一眼白金鹏，脸上露出了疑惑不解的表情，白金鹏笑了笑，道：“好了，等你长大了，你就明白了。今天少爷给你做你最爱吃的红烧肉好不好？”
　　牛乐姗听了白金鹏的话，脸上勉强露出了一丝笑容。
　　白金鹏揉了揉牛乐姗的头，笑道：“好了，你去找你小妹姐姐去玩吧！”
　　白金鹏看着牛乐姗离开的背影，深深地呼了一口气，道：“看来啊！这楚州的事情不简单啊！”
　　就在这时，龚旭阳缓缓走了过来，道：“白小子，给你说一个不好的消息，东州传的这个消息十有八九是真的。我已经联系过东州丐帮的人了，之前他们也接到过楚州的消息，只不过那边管得太严了。”
　　龚旭阳顿了顿，道：“据说，楚州出来的信使都被人给杀了！”
　　白金鹏听了这话，叹了一口气道：“看来楚州的事不简单啊！想必这东州也有人参与进去了啊！”
　　……
　　白金鹏听了护卫的话，皱了皱眉头，呢喃道：“他们怎么来了？我跟他们不熟啊？”
　　很快的，白金鹏就看到了嬴荀和嬴苏红缓缓而来。一番寒暄过后，白金鹏三人落座在大厅里。
　　只见白金鹏笑了笑，道：“呵呵，两位今日怎么有空来我这里啊？难不成是来答谢白某人的？”
　　嬴荀听了白金鹏的话，缓缓点了点头，道：“白统领说的是，今日我们兄妹俩就是来感谢白统领的救命之恩的！”
　　白金鹏听了嬴荀的话，打量了一下两人，再看看其他地方。
　　嬴荀看到这一幕，疑惑道：“怎么了？白统领你在找什么呢？”
　　白金鹏咳了咳，道：“两位，你们这是来感谢我的救命之恩？就这么空着手来的？口头感谢吗？”
　　嬴荀和嬴苏红听了白金鹏的话，互相看了看，随即脸上露出了窘迫的表情。
　　此时的嬴荀只觉得这个白金鹏实在是太不会说话了，哪有这么开口的？再说了，自己身为大秦太子，什么时候给人送过礼？
　　就在这时，嬴苏红笑了笑，道：“白统领不要着急，谢礼很快就会送来的。毕竟，我们来的太仓促了，没有时间带来！”
　　嬴荀听了这话，笑了笑，道：“皇妹说的是，稍后就会送来的！”
　　白金鹏听了这两人的话，撇了撇嘴，心里吐槽道：呵呵，信你个鬼！
　　白金鹏顿了顿，笑道：“好！这我就放心了！我可记住了，礼物不需要太贵重了，弄个几百万两银子的就行了！”
　　嬴荀：“……”
　　嬴苏红：“……”
　　一时间，整个大厅里顿时静悄悄的，氛围有些尴尬。
　　白金鹏笑了笑，看着有些尴尬的嬴荀两人，道：“哈哈哈，开个玩笑而已，两位不要当真。我这里不缺什么，再说了，本统领两袖清风，从来不收礼的。
　　所以，两位的礼物什么的不要往我这里送，万一某些言官知道了，就该说我的坏话了。”
　　“我想你们俩应该不会恩将仇报吧？”
　　嬴荀：“……”
　　嬴苏红：“……”
　　嬴苏红深深地呼了一口气，道：“白统领说笑了，我们这是礼尚往来，那些言官又能说什么呢？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不不不！公主殿下，你不明白江湖险恶，那些言官你看着平时笑嘻嘻的，实际上一个个都是吃人不吐骨头的人，所以啊！还是莫要多礼了！”
　　嬴荀咳了咳，道：“白统领说的是！”
　　嬴荀笑了笑，道：“白统领，不知你对这东州流传最广的这个消息如何看啊？”
　　白金鹏脸上露出了疑惑的表情，道：“消息？什么消息？我不知道！我这人不怎么关注外边的情况。”
　　嬴荀：“……”
　　嬴苏红笑了笑，道：“白统领，现在东州城都在盛传，楚州动乱，楚州大旱三年，民怨沸腾，民不聊生，叛乱四起。白统领觉得这件事有何看法啊？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“站着看！”
　　嬴苏红：“……”
　　嬴荀：“……”
　　嬴荀笑了笑，道：“白统领说笑了，这怎么能是站着看呢？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“嬴太子，我可没有说笑，这事我可是第一次听说。再说了，这事属于政事，我属于武官，文武互不干涉，这是铁律。
　　再说了，不能够妄议朝政。还有，这事是真是假还不知道呢？如果要是真的，那有朝廷管。如果是假的，那就是散布谣言。”
　　白金鹏说着，深深地看了面前的两人一眼，道：“尤其是两位，你们的身份谈论这个，有些不妥吧！”
　　嬴苏红：“……”
　　嬴荀：“……”
　　……
　　白金鹏目送嬴荀和嬴苏红离开，摇了摇头。
　　这时，叶欣怡缓缓走了过来，道：“这俩人来做什么？”
　　白金鹏很自然地牵起了叶欣怡的手，道：“来做什么我不知道，不过不会有什么好事。最起码，他们的来我这府里，本身就不是一件好事。虽然，我只是救过他们，可是这么空手而来，还是显得很突兀啊！”
　　叶欣怡感受着白金鹏的手的温度，道：“唉，你这手有些粗糙了，这些日子没有少吃苦吧？”
　　白金鹏笑了笑，道：“唉，没办法啊！老丈人交代的任务，必须得完成啊！”
　　叶欣怡瞥了白金鹏一眼，道：“你怎么看楚州的这事？”
　　白金鹏听了叶欣怡的话，脸上露出了凝重的表情，道：“这件事十有八九是真的，不过，这件事不简单啊！我可是听说了，楚州出来送信的人可都被人给截杀了。所以啊！这里面的水深着呢！你不要插手这件事，看朝廷的反应吧！”
　　叶欣怡听了这话，皱了皱眉头，道：“唉，多事之秋啊！”
　　白金鹏摇了摇头，心里吐槽道：大魏三十八州之地，这里面哪个地方都不简单，尤其是现在，多事之秋？呵呵，我想还不止吧！


第279章 尚方宝剑
　　东州城，皇宫，大朝会。
　　此时已经距离派人去楚州过去了六天了，而楚州的情况则已经摆在了皇帝的御桌前。
　　叶祖珪把手里的情报狠狠地摔在地上，大怒道：“好哇！真的是好哇！楚州都已经这样了，朕竟然一点消息都没有得到，真的是太好了啊！”
　　这一刻，所有的朝臣慌忙低头拱手，表示请陛下息怒。
　　“三年啊！楚州大旱三年，朕竟然一点都不知道。民不聊生啊！叛乱四起，朕也不知道，朕想知道，这是为何？”叶祖珪大怒道。
　　就在这时，丞相柳骏通缓缓站出来，道：“启禀陛下，现在还不是追究责任的时候，眼下最要紧的还是得赶紧治理楚州之事。
　　眼下楚州各地已经出现了叛军，白莲教也趁机作乱。还是得赶紧派兵镇压叛乱啊！”
　　叶祖珪听了这话，点了点头，道：“诸位爱卿，你们以为谁人可以胜任处理楚州的事情啊？”
　　叶祖珪这话一出，一个御史突然走了出来，道：“启禀陛下，臣以为御林军大统领白金鹏可以统领大军前去平叛！”
　　紧接着又是一个文臣站了出来，道：“启禀陛下，臣附议！从白统领几个月就可以训练出一支百战之师，白统领可以胜任此事。”
　　站在前面的丞相柳骏通皱了皱眉头，缓缓站了出来，道：“陛下，臣以为白金鹏可以担当镇压叛军的统领，可是治理楚州政务，显然是不能够胜任的，还需一位治理政务的人前往。”
　　叶祖珪听了这话，脸上露出了思虑的神情。派白金鹏前去镇压叛乱？能行吗？再派一人，那派谁呢？
　　就在这时，太子叶武威突然站出来，道：“启禀父皇，儿臣愿前往楚州，与白统领一起处理楚州诸多事宜。”
　　太子这话一出，太子一派的人慌忙出言附和。
　　至于丞相柳骏通，则是一副老神犹在的样子。毕竟，太子都站出来了，谁敢反对？不是自己找不自在吗？
　　叶祖珪看着一脸笑意的太子，皱了皱眉头，心里还是不怎么愿意的。
　　毕竟，太子和白金鹏的矛盾他可是知道的，万一这俩人斗了起来，后果不堪设想啊！
　　只见叶祖珪语气严肃道：“太子，你要知道，这可是平叛，你真的有信心吗？”
　　太子叶武威一脸正色道：“启禀父皇，儿臣有信心可以处理好楚州的事宜。”
　　叶祖珪听了这话，点了点头，道：“好！既然如此，来人，传御林军大统领白金鹏觐见！”
　　很快的，白金鹏便来到了宫里，等他上了朝会的大殿里，大殿里已经在讨论派多少兵马前去这些事了。
　　叶祖珪看着白金鹏，道：“白金鹏，楚州的事想必你也知道了。有人举荐你前去楚州平叛，你意下如何啊？”
　　白金鹏听了这话，皱了皱眉头，道：“陛下，这不妥吧！毕竟，末将没有念过书，不知兵法，万一要是做不好岂不是有负圣恩啊！”
　　叶祖珪还没有开口，只见太子叶武威笑道：“白统领说笑了，这御林军之事大家有目共睹，你要是说你不会兵法，怎么可能把御林军训练成百战之师呢？”
　　白金鹏看了一眼太子叶武威，摇了摇头，道：“太子殿下，此言有些偏颇了，练兵和用兵不是一回事。要知道，楚州之乱，那些叛军战斗力可是不俗，我觉得陛下还是派遣那些用兵能将去吧！毕竟，人要是饿急了，战斗力可是刷刷的上升啊！”
　　叶武威笑了笑，道：“白大统领说笑了，两个多月里，御林军在你的带领下消灭了好几万的悍匪，那些人可是比叛乱厉害多了。”
　　叶武威顿了顿，道：“难不成白统领你这是不打算为大魏尽一份力吗？”
　　这时，丞相柳骏通缓缓走了出来，道：“白统领就不要再推脱了，你的能力大家有目共睹的，所以这件事非你莫属！”
　　叶祖珪听了这话，点了点头，道：“柳丞相说得对，白爱卿你就不用推脱了。”
　　白金鹏听了叶祖珪的话，心里知道，皇帝这是已经做决定了啊！
　　“是，陛下！末将愿往！”白金鹏道，“不知陛下让末将与谁一起去楚州呢？”
　　叶祖珪笑了笑，道：“白爱卿，刚刚太子毛遂自荐，所以这一次需要你和太子一起前往楚州平叛和治理政务。”
　　白金鹏听了这话，看了一眼一脸笑意的叶武威，顿了顿，道：“陛下，不知道这一次谁为主谁为辅？多少兵马？”
　　白金鹏这话一出，太子叶武威直接开口道：“白统领，自然是孤为主，你为辅了？怎么？难不成你想要作为主将吗？”
　　白金鹏瞥了叶武威一眼，直接无视，对着叶祖珪拱了拱手，道：“陛下，这样说来太子一定是精通军事和政务。那么说来，末将就没有用处了，所以还是让太子殿下一个人去比较好！”
　　“毕竟，太子乃是一国储君，想必这楚州之事应该难不住他，所以末将认为，太子一人可以完成的事，还是不需要末将前往了！”
　　白金鹏这话一出，太子叶武威脸色瞬间难看了起来。
　　叶祖珪听了白金鹏的话，看了太子一眼，道：“太子，你意下如何？”
　　此时的叶武威脸色非常的难看，统兵？他可不会。
　　只见叶武威对着皇帝叶祖珪拱了拱手，道：“父皇，儿臣对军事只有涉略，并不精通，还是需要白统领从旁协助才行！”
　　叶祖珪听了这话，看向了白金鹏。
　　白金鹏顿了顿，道：“陛下，既然太子都说自己不精通军事，那么军政还是分开比较好。毕竟，万一到时候有了分歧，听了太子殿下错误的决定，导致战事不力，到时候怪谁？”
　　白金鹏这话一出，满朝文武直接一愣，这是指责太子不通军事吗？这也太大胆了！
　　只见叶武威怒视着白金鹏，道：“白统领，你这话什么意思？是在暗示什么吗？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“呵呵，殿下，这楚州之事，可是事关数十万百姓的生死大事，不能够让你这么一个不通军事的人做主吧！万一出了事，可不是一个认错什么的就可以了结的。”
　　白金鹏顿了顿，道：“还有，末将请求陛下赐下尚方宝剑，给末将先斩后奏之权，末将有信心可以平东州乱事！”
　　白金鹏这话一出，整个朝堂之上更是静悄悄的，尚方宝剑？先斩后奏？这简直是天方夜谭啊！
　　只见叶武威冷笑道：“呵呵，白金鹏你以为你是谁？还尚方宝剑？先斩后奏之权？那还要孤做什么？”
　　白金鹏瞥了叶武威一眼，道：“殿下，你只是处理政务而已！怎么？陛下觉得自己有能力有信心处理好楚州之事吗？”


第280章 不可能
　　东州城，大朝会上。
　　白金鹏看着脸色有些难看得太子叶武威，摇了摇头，道：“陛下，还有诸位大人。这楚州的事想必诸位都知道了，三年啊！三年的时间，楚州的情形到底到了哪一步？
　　我可以很负责任的告诉你们，这楚州各地的官员要么已经被杀死了，要么就是与叛军沆瀣一气。
　　又或者其他情况。这个时候，重症必须用猛药。对于那些官员，绝不能姑息，该杀的杀，该灭的灭，否则，楚州之事，难平！”
　　这时，叶武威突然开口道：“白统领，这么说来，你有信心可以直接平掉楚州各地的叛乱？”
　　白金鹏瞥了叶武威一眼，道：“只要给我五十万大军，我可以一举平掉楚州叛乱！”
　　叶武威怒道：“白金鹏，你这是在开玩笑吗？”
　　白金鹏淡淡地看着叶武威，道：“殿下这是在给末将开玩笑吗？”
　　“放肆！”叶武威怒道。
　　白金鹏压根就不吃这一套，瞥了叶武威一眼，道：“怎么？殿下这是打算以势压人？”
　　“白金鹏，你……”叶武威怒道。
　　白金鹏瞥了叶武威一眼，对着叶祖珪拱了拱手，道：“陛下，末将觉得太子殿下不适合前往楚州。殿下的性子太过鲁莽，不适合处理政务。毕竟，这事事关民生啊！”
　　叶武威：“……”
　　叶祖珪听了这话，看了叶武威一眼，道：“太子，你意下如何？”
　　叶武威对着叶祖珪拱了拱手，道：“只要白统领可以平叛，政务这一块，儿臣有信心！”
　　叶武威的意思很简单，只要你能够平叛，那么政务这一块他叶武威一定能够治理好！
　　白金鹏瞥了叶武威一眼，心里摇了摇头，心里吐槽道：呵呵，信你个鬼！
　　随即，只见叶祖珪开口道：“好！既然两位都这么有信心，那么这次楚州之事，就交给你们两位吧！”
　　“是，陛下！”
　　叶祖珪顿了顿，道：“朕宣布，命御林军大统领为平叛大将军，统领楚州平叛事宜。命太子叶武威为楚州节度使，主管楚州政务！”
　　叶武威和白金鹏同时对着叶祖珪拱了拱手，领了旨意。
　　这时，白金鹏突然开口道：“陛下，不知此次前往楚州平叛，朝廷准备派遣多少兵马？”
　　叶祖珪听了这话，咳了咳，道：“白统领，想必你还不知道，这些年大魏战事不多，所以大魏现在兵马不多，只能拨调各地总共五万兵马，其他的就交给白大将军你了！”
　　白金鹏听了这话，皱了皱眉头，五万兵马？想必这个情况下，五万兵马应该不怎么样。
　　就在这时，太子叶武威突然站出来说道：“启禀父皇，此次楚州事宜，须耗费大量的牲畜和人力物力，儿臣觉得可以把御林军中的所有马匹全部征调到户部，用以赈灾之用。”
　　太子叶武威这话一出，整个朝堂瞬间再次静了下来，所有人都看向了白金鹏。
　　只见白金鹏瞥了叶武威一眼，对着皇帝叶祖珪拱了拱手，道：“启禀陛下，末将不同意！我御林军中的马匹都是战马，乃是从漠北草原上花费大价钱购买而来的，怎么可能用来当做苦力使用的牲畜？”
　　“再说了，太子殿下要是真的心系百姓，末将可是知道的，太子的东宫六率可是有一半都是骑兵，让他们把马匹全部都献出来吧！”
　　叶武威听了这话，怒道：“放肆！我东宫六率本就是骑兵，怎可把马匹献出来？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，我御林军还是天子亲军呢？怎么？你东宫六率是人，我御林军就不是人了？
　　严格来说，你东宫六率还不如我御林军地位高呢！就算是征调，还是征调你东宫六率的！”
　　“须知，己所不欲，勿施于人！”
　　太子叶武威看着白金鹏一副云淡风轻的模样，脸上露出了愤怒的表情。
　　这时，皇帝叶祖珪开口道：“好了，这事到此为止！你们先下去准备去吧！明日卯时，准时出发！”
　　于是，白金鹏和太子叶武威就这么被赶了出来。
　　大殿门口，太子叶武威怒视着白金鹏，道：“你不要得意，有你后悔的时候！哼！”
　　白金鹏瞥了叶武威一眼，直接无视他。继而，向着立政殿所在的方向走去了。
　　叶武威看到这一幕，脸色铁青，却无可奈何。
　　随即，叶武威直接向着宫外走去了。
　　……
　　立政殿里。
　　皇后诸葛采薇看着一脸苦逼的白金鹏，咳了咳，道：“我说，你怎么有时间来我这？”
　　于是，白金鹏把之前的遭遇说了一遍。
　　诸葛采薇笑道：“这不是好事吗？”
　　白金鹏无奈道：“皇后娘娘，您觉得这是好事？您觉得我能够统领五万大军横扫楚州叛军？”
　　“再说了，陛下他怎么就觉得我能够胜任这件事呢？”
　　就在这时，叶祖珪的声音突然传来了，道：“呵，怎么的？我们的平叛大将军这是怂了？”
　　白金鹏慌忙起身对着叶祖珪见礼，咳了咳，尴尬道：“陛下，您不用去给那些大人们商议楚州赈灾的事情吗？”
　　叶祖珪好奇地看着白金鹏，道：“白金鹏，朕怎么觉得你比朕都了解楚州的事呢？你是不是有什么在隐瞒朕？”
　　白金鹏慌忙摇头，道：“陛下，这怎么可能？这些日子我可一直都在御林军大营里，末将什么都不知道！”
　　叶祖珪挥了挥手，道：“算了，不说这些了。之前你率领御林军横扫那些悍匪的时候，朕就知道你能够胜任这个平叛大将军一职的，你不用推脱了。”
　　“再说了，谁都不是一出生就是能够百战百胜的，所以习惯了就好！”
　　白金鹏：“……”
　　此时的白金鹏心里吐槽道：额！这都能习惯？
　　白金鹏咳了咳，道：“陛下，这御林军我总得带上吧！毕竟，那些军队什么样末将一点都不知道，到时候连一个信任的人都没有，那后果可就严重了。”
　　叶祖珪无奈的摇了摇头，道：“放心吧！御林军会让你带走的！”
　　“咳咳咳，陛下，那个尚方宝剑？”白金鹏迟疑道。
　　叶祖珪无奈的摇了摇头，道：“怎么？怕朕忽悠你？放心吧！一会儿让你带回去！不过，你可不能够乱用。”
　　白金鹏点了点头，道：“陛下，末将知晓其中利害的！”
　　白金鹏顿了顿，迟疑道：“陛下，末将可是得到了一个消息，不知道该不该说？”
　　叶祖珪看着白金鹏欲言又止的模样，皱了皱眉头，道：“说吧！有什么事你不敢说的？”
　　白金鹏顿了顿，神情肃穆道：“陛下，末将从小道消息得知，这楚州的事很不简单，东州有人参与了进去，还不是一般人呢！除此之外，楚州叛军有个别势力拥有火器。”


第281章 拖沓
　　东州城，白府。
　　白金鹏拿着尚方宝剑一脸无语地从宫里回到了家里，因为皇帝的回答让他很无语。这个时候，白金鹏想到皇帝的那句话，就是很无奈。
　　“如果平叛那么容易，还要你做什么？”
　　白金鹏脑海里萦绕着叶祖珪在立政殿里说的话。
　　白金鹏撇了撇嘴，无奈道：“呵，真的是哔了狗了！”
　　这时，花满楼看着白金鹏拿着一把剑回来了，疑惑道：“呵，你这哪来的剑啊？对了，你不是在大营里吗？怎么突然回来了？”
　　花满楼说着接过白金鹏手里的剑，随即惊叹道：“我嘞个去，这剑不错啊！够豪华，够锋利的，大宝剑啊！”
　　白金鹏白了花满楼一眼，不想说话。
　　就在这时，宋婉瑜缓缓走了过来，看到花满楼手里的剑，惊愕道：“尚方宝剑？”
　　随即，宋婉瑜直接一把从花满楼手里夺了过去。
　　此时，叶欣怡一行人也跟着走了过来。
　　只见叶欣怡疑惑的看着宋婉瑜手里的尚方宝剑，道：“金鹏，怎么回事？怎么会有尚方宝剑？”
　　于是乎，白金鹏把之前的经历说了一遍。
　　叶欣怡皱了皱眉头，道：“这怎么可能？派你统领五万大军平叛？这是不是有些草率了？”
　　其他人同样点了点头，表示赞同。
　　毕竟，统领五万大军，可是需要有一定的军事才能，有一定的阅历。很显然，白金鹏怎么看都不符合这些条件。
　　白金鹏无奈的摇了摇头，道：“呵呵，我也纳闷，不过某些朝臣和太子殿下坚持推荐我去，拒绝不了啊！不过，我觉得应该不是很难。毕竟，也只是平叛而已。”
　　白金鹏顿了顿，道：“今天我就是来跟你们辞别的，明日我们就要开拔了！”
　　……
　　东宫，太子府，书房里。
　　太子叶武威把手里的信递给一个护卫，道：“换上便装，快马加鞭送往楚州！”
　　“是，殿下！”
　　叶武威看着护卫离开的身影，脸上露出了一丝得逞的微笑。
　　只见叶武威呢喃道：“白金鹏啊！白金鹏！孤倒是想要看看，这一次，你到底还能不能回来！哼！”
　　……
　　楚州，襄阳。
　　此时的襄阳可以说是哀鸿遍野，这里的百姓纷纷无力地躺在自己的家里，因为三年的干旱，粮食颗粒无收，再加上叛乱四起。
　　这里已经是十室九空了，只剩下一些年纪大的人苟活着。至于其他省，要么逃到了山里去，要么已经加入到了叛军里面。
　　天色将暗，只见一队身穿白衣，喊着：苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。白莲洁焰，圣女降临，光复明宗，一统天下！
　　与此同时，锣鼓声齐鸣。这个时候，那些躺在家里的百姓们纷纷走出了家门，向着这一队人马急匆匆地赶了过去。
　　随即，只见一个个百姓排成了一队，整整齐齐地等待着。目光齐齐看向迎面而来的队伍，这些百姓手里还拿着碗。
　　很快的，只见一辆辆大车被牛拉了过来，一个个壮汉把车上的大桶抬了下来，紧接着就看到那些百姓们慌乱了起来。不过，也只是待在原地，没有人上前。
　　……
　　楚州，颍川。
　　一个个手持棍棒的百姓冲进了府衙里，那些衙役们已经抱头逃窜了。
　　很快的，府衙就被占领了。紧接着只见一个满脸横肉的大汉坐在县太爷的位置上大喊道：“乡亲们，官府不给我们活路，那咱们就反了！横竖都是死，饱死总比饿死强！”
　　“反了！”
　　于是乎，一大波人纷纷向着粮仓赶去了。要知道，这些粮仓可是战略储备的粮仓，但是这些百姓，已经顾不上这些了。
　　……
　　整个楚州已经乱成一锅粥了，四处都是叛军尤其是襄阳附近，白莲教已经组织起了一支数万人的大军了。
　　与此同时，楚州一个偏僻的山上，这里荒无人烟。
　　只见吴大山率领着一大帮人站在山上，打量着这个已经被攻下来的山寨。
　　“弟兄们，咱们赶紧构筑防御工事，等候少爷下一步的指示。”
　　于是乎，整个队伍开始分红干了起来。收尸的收尸，整理武器的整理武器。
　　……
　　东州城，皇宫大门口。
　　皇帝叶祖珪目送白金鹏和太子叶武威一行人离开，脸上露出了一缕深思的表情。随即，便和皇后诸葛采薇一起转身回了皇宫。
　　另一边，白金鹏看着前面的马车，脸上露出了无奈的表情。
　　白金鹏看了一眼一旁的叶展鹏，道：“我说，你为何要跟着来啊？你可知道，这一次去很危险的，现在的楚州已经乱成了一锅粥了，到时候可是很危险的。”
　　叶展鹏笑了笑，道：“既然已经加入御林军了，怎么能够临阵脱逃呢？再说了，父王也派人跟着保护我呢！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“罢了！不过，你小子可得听我的话。否则的话，本统领可是会把你给撵回去的！”
　　叶展鹏笑了笑，道：“放心吧！大统领！我不会拖后腿的！”
　　白金鹏看着前面的马车，皱了皱眉头，道：“你觉得叶武威这厮是什么意思？奶奶的，咱们现在首要任务是赶紧赶到楚州，这厮竟然坐着马车去，这是在扯犊子吗？”
　　一旁的叶展鹏听了这话，直接被呛住了。睁大眼睛看着白金鹏，道：“大统领，那可是太子啊！”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“太子怎么了？还不让人说了？”
　　叶展鹏：“……”
　　……
　　东州城外三十里。
　　白金鹏看着前面停住的队伍，脸上露出了疑惑的表情。
　　“展鹏，上前面问问，为什么停下来了？”白金鹏挥了挥手道。
　　很快的，叶展鹏便回来了，对着白金鹏拱了拱手，道：“大统领，太子说，他要休息一下，让将士们吃午饭！”
　　白金鹏听了这话，脸上露出了无奈的表情，道：“什么？休息？现在开饭？我嘞个去，怎么这么多事？”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，无奈的摇了摇头，道：“人家是太子！”
　　……
　　白金鹏看着天色将暗，队伍竟然只行进了七十里，脸色漆黑一片。
　　要知道，一天的时间，只是行进了七十里，这可是有些耸人听闻了。
　　要知道，御林军和东宫六率大多数都是骑兵啊！一天行进七十里，这速度可以说是龟速了。
　　不过，白金鹏表示很无奈。因为这一天来，太子叶武威事情很多，不是这事就是那事，拖沓了一天了。
　　白金鹏皱着眉头看着地图，道：“展鹏，你觉得太子什么意思？这么拖沓？咱们距离楚州可是有一千两百里啊！照这个速度来说，咱们得走到猴年马月去啊？”


第282章 率性
　　东州城外七十里。
　　夜幕降临，大帐里的叶展鹏无奈地看了一眼不远处的大帐，叹了一口气道：“咱们又能如何呢？人家是太子！咱们也不能够说什么啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不行，咱们要是跟着他拖沓下去，楚州的形势会更加的严峻的。此前我已经得到消息了，楚州现在已经非常的乱了。
　　白莲教已经组织起了一支数万人的大军，再拖沓下去，呵呵，不要说剿匪了，我看是被人剿啊！”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，脸上露出了怀疑的表情，道：“形势真的有那么严峻吗？不是说刚好出现叛军吗？”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“呵呵，这话你还真信啊！那些人都是报喜不报忧，凡事都是往轻了说。你要明白，如果要是实话实说，你觉得这朝堂之上，有多少人要被重罚？”
　　白金鹏顿了顿，道：“而且，楚州的事没有你想的那么简单。我有预感，这一次，咱们是凶多吉少啊！”
　　……
　　太子大帐里。
　　此时的叶武威脸上露出了一丝冰冷的笑意，呢喃道：“白金鹏，你看本太子怎么收拾你！哼！到时候，不能够准时到达，呵呵……”
　　……
　　第二天一大早，天色将亮，御林军一部分人已经开始拔营了，另一部分开始出操了。至于东宫六率人家压根还没有起床呢。
　　此时的叶武威睡得正香呢，则是被一阵脚步声和叫喊声吵醒了。
　　“来人，这是谁啊？竟然敢吵孤睡觉？给孤拉出去，重打三十大板！”
　　紧接着一个护卫跑了进来，道：“启禀殿下，这是御林军在跑步。而且，御林军已经开始拔营了！殿下，咱们怎么办？”
　　叶武威听了这话，睡眼朦胧地睁开了眼睛，冷笑道：“不用管他们，孤就不信他们能够撇下咱们自己走！哼！”
　　很快的，御林军已经开始吃早饭了。
　　叶展鹏看了一眼正在吃早饭的白金鹏，咳了咳，道：“大统领，咱们真的要急行军吗？这粮草器械怎么办？”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“呵呵，粮草器械我早已经派人先行一步了。你不会觉得我真的相信太子吧？呵呵，相信他，我还不如不去呢！”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏顿了顿，道：“赶紧吃，一会儿咱们就出发！他愿意在这里拖沓，那就让他拖沓，咱不管他们！”
　　叶展鹏听了这话，迟疑道：“大统领，太子可是陛下亲封的楚州节度使啊！统领楚州政务，咱们要是不跟着一起，这不好吧！”
　　白金鹏听了这话，冷笑道：“呵呵，我可是平叛大将军，手持尚方宝剑，跟他平级，准确地来说，我比他官大，他管不到我。再说了，陛下也没说我们必须要和他一起吧！”
　　“他打的什么主意你我都知道，我可不惯他！真以为自己是个豆包，那就是干粮了？真拿自己当棵葱了！给他脸了！”
　　叶展鹏：“……”
　　很快的，白金鹏一行人已经吃过早饭了。
　　只见白金鹏大手一挥，直接带着御林军快速出发了。只留下刚刚起床的东宫六率们懵逼的表情。
　　此时的叶武威已经起床了。毕竟，被人吵醒了之后，他就睡不着了。
　　就在这时，护卫匆匆跑了进来，道：“启禀殿下，御林军已经先行离开了！”
　　叶武威听了这话，脸色瞬间变了，随即大怒道：“你说什么？他们离开了？为何不拦住他们？”
　　护卫苦着脸道：“殿下，拦不住啊！”
　　“废物！”
　　“还愣着做什么？还不赶紧埋锅造饭？”
　　……
　　一天之后，御林军的临时大营里。
　　白金鹏听着叶武威的话，撇了撇嘴，道：“我给你说，就不能惯他，你看看，一天行进六十里啊！还慢了，呵呵，我真是服他了！”
　　叶展鹏听了这话，迟疑道：“要不要派人保护他啊！毕竟，东宫六率什么样子你也知道，万一太子要是被刺杀了，那我们……”
　　白金鹏挥了挥手，道：“不用，有道是生死有命，富贵在天。死就死了，能怪谁？东宫六率多少人？咱们多少人？”
　　白金鹏看了叶展鹏一眼，道：“展鹏，你要记住，咱们御林军是天子亲军，可不是东宫六率，没有这个义务保护他。既然跟着出来了，还想要浑水摸鱼，那就让他摸吧！”
　　叶展鹏迟疑道：“万一他要是告状，陛下那里……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“怕什么？大不了咱们不干了，姐夫带着你闯天下，凭借着咱们这脑子，哪里不能混得风生水起的？吃香的喝辣的，岂不痛快？”
　　叶展鹏：“……”
　　此时的叶展鹏才发现，自己好像一直都没有认清白金鹏，这也太率性了吧！
　　白金鹏看着叶展鹏的模样，摇了摇头，道：“你放心，陛下不是那么不明事理的人。再说了，你觉得陛下要是知道了，惩罚谁还不一定呢！”
　　“反正我是不怵太子的，大不了不干了，天下之大，心安之处是吾家。”
　　“酒醒还在花前坐，酒醉又来花下眠。宁愿老死花丛间，不愿鞠躬车马前。车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。若把富贵比贫贱，一在平地一在天。”
　　白金鹏拍了拍叶展鹏的肩膀，道：“人嘛！活着就要快乐一些，率性一些。何必畏畏缩缩呢？前怕狼后怕虎的，那还有什么意思？”
　　“有道是，此处不留爷，自有留爷处！大不了落草为寇，是吧！”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏看着叶展鹏的表情，摇了摇头，道：“小伙子，你还是太年轻了。”
　　白金鹏说完之后，看了一眼远处的夜空。
　　此时的白金鹏，全部的心思都已经沉浸在自己的记忆里去了。
　　回想着前世的点点滴滴，尤其是那一段烽火连天的岁月，白金鹏不禁感叹：重活一世，不能够总是为了生活而生活啊！
　　一旁的叶展鹏看着愣神的白金鹏，心里叹了一口气。此时的叶展鹏仿佛有些看懂了白金鹏。
　　在他的脑海里，白金鹏是一个不畏惧皇权的人，就像之前在苏州的时候，白金鹏压根就不畏惧自己的父王。
　　在东州，他得罪了太子，三皇子还有其他很多的人。白金鹏又是杀伐果断之人，就他所知，死在白金鹏手里的宗师已经有好几个了。
　　……
　　另一边，叶武威坐在大帐里，脸上露出了愤怒的表情。
　　“好哇！真的是好哇！白金鹏，孤要让你知道，无视孤的后果！”叶武威怒道。
　　“来人！”
　　只见一个护卫匆匆跑了进来，对着叶武威拱了拱手，道：“把写封信送往荥阳，交给在那里军营的将军侯文冲，一定要快！”
　　“是，殿下！”
　　叶武威看着护卫离开的背影，随即再次挥笔，准备写信给东州，告白金鹏一状。


第283章 冲
　　荥阳，距离楚州很近的一座军营里。
　　一座大帐里，主将侯文冲看着手里的信，脸上露出了欣喜的表情。
　　此时的侯文冲只觉得幸福来的太突然了，没想到太子竟然请自己帮忙。要知道，那可是太子啊！
　　此时的侯文冲有些感慨，二十五年啊！
　　自己从边境的一个小兵，用了二十五年的时间，成为了统领三万人的主将，看来自己的未来有盼头了。
　　身为一个从平民走到现在的人，他知道这意味着什么。如果没有什么机遇的话，自己这辈子就到此为止了。
　　现在好了，得到了太子殿下的赏识，那自己岂不是平步青云了？
　　侯文冲回想这二十多年来，跟自己一样的那些人，家里背景大的，还没有自己立功多的，都已经调到东州去了，只有自己，在这鸟不拉屎的地方，一待就是十多年。
　　自己一定要抓住这个机会。否则的话，自己这一生只能在这鸟不拉屎的地方混吃等死了。
　　想到这里，侯文冲直接派人去通知所有人开会。
　　……
　　三天后，白金鹏率领着御林军来到了荥阳附近。
　　白金鹏看着天色，顿了顿，道：“今日先安营扎寨，先派人去荥阳大营一趟，通知他们做好准备，明日汇合一起出发！”
　　叶展鹏点了点头，转身去吩咐去了。
　　夜幕降临，临时军营大帐里，白金鹏听着送信士兵的话，皱了皱眉头，随即直接挥了挥手，士兵转身离开了。
　　白金鹏看了一眼叶展鹏，道：“你怎么看？”
　　叶展鹏迟疑道：“会不会是那一位先派人来打过招呼了？这样一来，咱们可就不好办了！”
　　白金鹏笑了笑，道：“唉，说真的，咱们这大魏的兵马统领的素质有待提升啊！看来我这个平叛大将军很多人都不放在眼里，很好！”
　　“明日本将军亲自去，我倒要看看，这个荥阳大营到底要做什么！真以为天高皇帝远，没人收拾他们吗？这是打算给我个下马威吗？哼！”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，心里吐槽道：大统领啊！人家这不是给你下马威，这是有人要搞你啊！
　　叶展鹏听着白金鹏话里行间那浓浓的杀气，脸上露出了无奈的表情。
　　其实，叶展鹏也知道，必须要这样做。毕竟，军营就是这样，你要是不强硬一点，谁会把你当回事啊？
　　……
　　第二天，五更天，天色微微亮。
　　御林军临时大营已经拔营了，整个御林军已经全部收拾完毕。
　　白金鹏手持天龙破城戟，腰配尚方宝剑，大戟一挥，整个御林军队伍快速地向着荥阳大营方向赶去了。
　　很快的，荥阳大营便已经映入了眼帘。白金鹏看着望远镜里的荥阳大营，脸上露出了一丝失望的表情。
　　白金鹏看了一眼叶展鹏，道：“你觉得这样的军队，能够做什么？咱们都跑到这里了，他们还没有发现。而且，了望塔上面的警戒哨竟然在睡觉！呵呵……”
　　叶展鹏听了这话，脸色有些不好看。毕竟，他可是皇家之人，而白金鹏的意思很明显。
　　白金鹏摇了摇头，道：“我觉得陛下这是在坑我啊！带着这样的人去平叛，这他娘的连叛军都不如，打个锤子啊！”
　　白金鹏顿了顿，道：“来人，去，通知他们，赶紧出来迎接平叛大将军！”
　　很快的，士兵返回来，对着白金鹏，道：“大统领，无人回应！”
　　白金鹏挥了挥手，士兵返回了队伍。随即，白金鹏看了一眼一旁的叶展鹏，道：“展鹏，你觉得我们要如何做？”
　　叶展鹏听着白金鹏的话，感受着他语气里的那一丝凛冽，咳了咳，道：“大统领，咱们还是……”
　　叶展鹏话还没有说完，只见白金鹏拍了拍叶展鹏的肩膀，道：“好！很好！你这个提议很好！”
　　随即，只见白金鹏大手一挥，大喊道：“将士们，目标荥阳大营，进攻！”
　　于是乎，白金鹏一马当先，御林军士兵们紧随其后，向着荥阳大营方向冲去了。
　　只留下叶展鹏有些懵逼地看着这一切，我是谁？我在哪？我说什么了吗？
　　叶展鹏反应过来之后，看着已经快要冲到荥阳大营的御林军士兵们，脸上露出了无奈的表情。
　　与此同时，叶展鹏也联想到了后果。看来这个荥阳大营的主将是完蛋了。
　　另一边，荥阳大营里。
　　主将侯文冲听着远处传来的马蹄声，朦胧地睁开眼睛，大怒道：“什么声音？让那帮骑兵给我小声点，不知道本将军还在睡觉吗？”
　　就在这时，一个护卫匆匆跑了进来，道：“将军，不好了，一股骑兵冲过来了，好像是御林军！”
　　“轰！”
　　侯文冲听到这个突然的声音，惊慌道：“这是什么声音？”
　　这时，一个护卫再次跑了进来，道：“将军，不好了，辕门破了！”
　　“什么？”
　　……
　　白金鹏看着慌乱不堪的大营，大手一挥，大声道：“我乃平叛大将军白金鹏，奉陛下旨意，接管荥阳大营，现在所有人站在原地不要动，否则格杀勿论！”
　　“荥阳大营主将侯文冲，不听调令，现在革职查办！现在荥阳大营由本将军接管。此乃尚方宝剑！”
　　白金鹏说完，直接举起手里的尚方宝剑。
　　一时间，那些已经出了营帐的士兵们纷纷站在了原地。要知道，这突然闯进来的人手里可是拿着尚方宝剑，不管是不是真的，可是气势在这里摆着的。
　　随即，白金鹏大声道：“将士们，给我冲，今日本将军要活捉侯文冲！不听调令，形同造反，抓住叛贼侯文冲！”
　　于是乎，白金鹏直接把侯文冲给打上了叛贼的标签。
　　另一边……
　　就在这时，侯文冲从大营里走了出来，看着远处的白金鹏，大声道：“迎战！迎战！”
　　侯文冲话还没有说完，只见对面的士兵已经向着自己这边冲了过来。
　　就这样，侯文冲直接被押到了白金鹏跟前。
　　白金鹏看着一身内衬的侯文冲，皱了皱眉头，道：“侯文冲，知道本将军是谁吗？”
　　侯文冲怒视着白金鹏，大喊道：“我乃荥阳大营主将侯文冲，赶紧放了本将军，否则后果你担当不起！”
　　白金鹏摇了摇头，从怀里掏出兵符，高高地举了起来，大声道：“这是兵符！我乃御林军大统领白金鹏，陛下钦封的平叛大将军，现在由本将军接管荥阳大营！谁有意见？”
　　那些原本蠢蠢欲动的人看到白金鹏手里的兵符，再看看一旁散发着冰冷气息的兵器，还有那清一色的骑兵，那些荥阳大营的人已经全部都低下头了。


第284章 整顿兵马
　　荥阳附近，荥阳大营里。
　　白金鹏看着已经被整顿好的士兵们，还有面前摆着的账目，脸上露出了无奈的表情。
　　因为，这个荥阳大营里的士兵，完全就是一群乌合之众。军营里所有的兵器，还有其他的装备，压根就不齐全。不仅如此，这些士兵压根就不会进行日常训练。
　　白金鹏无语地看着一旁的叶展鹏，道：“你说，这都是什么事啊？这大魏的军队都是这副模样吗？那我可真的是无语了，看来大魏是……”
　　此时的叶展鹏心里也是很无奈，他可是知道的，大魏的军费可是一直都没有减少的，没想到现在荥阳大营竟然是这个样子。就这样的人，去打仗？送死还差不多。
　　白金鹏指着花名册上面的内容，道：“你看看，这一个个的，跟这些人对得上吗？”
　　叶展鹏看了看面前的荥阳大营的士兵，一个个横五竖六的，有些人显然已经是很老了，可是花名册上面记录的竟然是三十多岁。
　　也不怪乎白金鹏这么愤怒了，谁遇到了，脸色都不会好看。
　　白金鹏叹了一口气，道：“把侯文冲押过来！”
　　很快的，侯文冲直接被押送了过来。
　　白金鹏看着低着头的侯文冲，皱了皱眉头，道：“侯文冲，说吧！你这荥阳大营怎么回事？为何士兵们和花名册上面相差如此之大？还有，每年朝廷下发的更换的兵器哪里去了？为何军营器械如此陈旧？”
　　侯文冲抬头看了一眼白金鹏，淡淡的说道：“呵呵，自我来之日起，这荥阳大营就是这个样子，十多年了，从没有变过。至于朝廷下发的物资，没有见过！”
　　白金鹏听了这话，脸色很不好看。随即淡淡地说道：“那你为何接到本将军的调令之后，置之不理？是不是受到了某人的指使啊？”
　　侯文冲瞥了白金鹏一眼，道：“呵呵，白金鹏，你等着吧！有人会来收拾你的！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“侯文冲，你还真的把自己当一回事了，你觉得那个人会为了你和我发生冲突吗？笑话！侯文冲，你不接将令，意图谋反，罪该万死！”
　　白金鹏顿了顿，道：“来人！把侯文冲拉出去砍了！”
　　白金鹏话音刚落，侯文冲脸上的表情直接凝固了。紧接着两个御林军士兵直接一把拉住侯文冲，向着外边走去了。
　　侯文冲看着这个架势，立刻慌了，道：“白金鹏，我可是奉了太子殿下的命令，你敢杀我？你不怕被诛九族吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，心里吐槽道：诛我九族？呵呵，你想多了。
　　只听到一声惨叫声响起，然后直接恢复了宁静。
　　这时，叶展鹏缓缓走了进来，脸色很不好看。
　　“大统领，已经问清楚了，荥阳大营的士兵们军饷一直都是半饷，所以这些士兵都不训练。还有，那些兵器物资什么的，从十多年前就没有送来过。”
　　白金鹏听了这话，脸色很不好看，无奈道：“你看看那些老弱病残，打仗？送死还差不多！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“这是我写的行军报告，派人快马加鞭送往东州。记住，不要走官道。”
　　叶展鹏听了这话，皱了皱眉头，道：“那咱们怎么办？就这么一来，咱们还去楚州吗？”
　　白金鹏无奈的摆了摆手，道：“不去怎么办？都已经到这里了，希望另外两万人马不要这个样子，否则，呵呵……”
　　叶展鹏叹了一口气，道：“这些人也太大胆了，竟然敢贪墨军用物资，克扣粮饷，真的是……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“有什么不敢的？只要有利可图，铤而走险的事情，谁都会干！不过，由此可见，这大魏已经腐朽到骨子里去了！”
　　但是，此时的白金鹏心里则是很无奈，他觉得整个大魏朝已经腐朽到骨子里去了，腐朽到那稍不注意，就会大厦将倾的局面了。
　　毕竟，这些日子以来他可是通过丐帮得知了许多关于大魏的情报，都是不好的消息。
　　白金鹏摇了摇头，甩出脑海里那些想法，叹了一口气道：“展鹏，你去挑选那些年轻力壮的人，重新组成新的军队，跟着咱们离开，至于那些老弱病残，就让他们返回驻地吧！”
　　这也是无可奈何的事情，毕竟，带着一大堆老弱病残，还不如不带，都是累赘啊！
　　很快的，就有五千人的年轻力壮的人组成了新的军队，这让白金鹏松了一口气。
　　不过，这些人还是太少了，在楚州将近百万人的人口面前，压根就是微不足道啊！
　　白金鹏看着校场上面新组建的军队，叹了一口气，道：“先把这些人训练一天，明天咱们直接启程吧！”
　　叶展鹏听了这话，迟疑道：“那人手不足怎么办？”
　　白金鹏叹了一口气，道：“还能怎么办？当然是一边战斗，一边招收人手啊！那些投降的叛军，还有那些流民，只能走一步看一步了！”
　　于是乎，叶展鹏带着一些御林军的士兵开始训练这些兵马了。
　　另一边，距离荥阳五百里的地方，太子叶武威和东宫六率正在休息。
　　大帐里，太子叶武威听着护卫的汇报，脸上露出了欣喜的表情，大笑道：“好！真的是好哇！没想到这个荥阳大营竟然给了我一个这么大的惊喜。”
　　叶武威呢喃道：“白金鹏，没有人，孤看你如何去剿灭叛军！哼！”
　　……
　　第二天一大早，白金鹏率领着御林军和新组建的军队出发了。
　　一天之后，白金鹏看着远处的军营，叹了一口气，道：“希望这一次不要跟荥阳大营一样了。否则的话，这剿灭叛军什么的就不要想了。”
　　很快的，传令兵就带着一个中年将领回来了。
　　一番寒暄过后，白金鹏看着对面的中年男子，道：“刘将军，你们蒲州军情况如何？日常训练可有落下，军备如何？人员是否都是壮年？”
　　对面的蒲州军主将刘邵东皱了皱眉头，一脸不悦的说道：“大将军，你这话什么意思？看不起我们蒲州军吗？”
　　白金鹏听了这话，摇了摇头，道：“不是！我只是想知道你们蒲州军是否和荥阳大营的士兵一样，绝大部分都是老弱病残，而且军备破旧，从不训练的那种军队！”
　　刘邵东听了这话，脸色这才好看一点，道：“我们蒲州军是精锐中的精锐，跟那荥阳大营的士兵可不一样！”
　　白金鹏笑了笑，道：“刘将军，咱们一起去看看吧！”
　　很快的，白金鹏就见识到了蒲州军的军容了，确实是精锐。不过，跟御林军相比，就不可同日而语了。


第285章 蒙古弯刀
　　蒲州附近，蒲州军临时军营里。
　　白金鹏看着一旁的刘邵东，笑道：“刘将军，之前是我唐突了，你们蒲州军确实是精锐。不过，你们蒲州军应该没有经历过生死搏杀吧！”
　　刘邵东皱了皱眉头，道：“白大将军，我们蒲州军没有军令是不能随意调动的。再说了，这周边也没有什么敌人，怎么生死搏杀，只能够通过训练增加战斗力。”
　　白金鹏笑了笑，道：“刘将军说得不错！”
　　白金鹏顿了顿，道：“刘将军，你怎么看楚州的局势？”
　　刘邵东听了白金鹏这话，皱了皱眉头，道：“白大将军，末将觉得咱们这些人去了楚州也没有多大的作用。因为，楚州的形势远比你们想象的糟糕，现在楚州各地都出现了大股的叛军组织，人数都是三万人以上的，就咱们这些人，悬！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不去是不行的，因为陛下的旨意已经下达了，咱们只能够遵守。至于兵力，只能到了楚州再说了。”
　　刘邵东听了白金鹏的话，迟疑道：“白大将军的意思是就地征兵？或者招揽叛军？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“刘将军还有其他的主意吗？”
　　……
　　御林军临时大营里。
　　白金鹏看了一眼叶展鹏，道：“你觉得这个刘邵东怎么样？”
　　叶展鹏疑惑道：“什么怎么样？挺好的啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，挺好的？你知道他是谁的人吗？他是太子的人。不然的话，你以为这蒲州军能够保持这样的状态？”
　　白金鹏顿了顿，道：“而且，这个人也不可以相信，桀骜不驯，从今天的话里有话，还有神情动作，都可以看出来，他对御林军没有什么好感！”
　　叶展鹏听了这话，皱了皱眉头，道：“那咱们剿灭叛军的事怎么办？总不能把这些人放在身边吧！”
　　白金鹏看着愁眉苦脸的叶展鹏，笑道：“怎么？你不好奇我为什么知道刘邵东是太子的人吗？”
　　叶展鹏摆了摆手，道：“大将军自然有自己的判断了，末将听着就好了！”
　　白金鹏摇了摇头，叹了一口气，道：“展鹏啊！说真的，我觉得大魏已经腐朽了，从根部就已经腐朽了啊！推恩令也只是延缓了这个局势，可是改变不了最终的结果啊！”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，脸上露出了深思的表情。叶展鹏不是傻子，他自然明白白金鹏的话的意思，军队腐朽，皇子拉拢军队，组建私军。
　　叶展鹏摇了摇头，把脑海里混乱不堪的思绪甩出了脑海。
　　只见叶展鹏撇了撇嘴，道：“这跟我有什么关系？我只是一个小兵而已。”
　　白金鹏无奈道：“是啊！我们都是小兵，在时代的滚滚洪流面前，只是沧海一粟而已啊！”
　　“所以，咱们做好眼前的事就好了！”
　　叶展鹏：“……”
　　……
　　东州，皇宫，立政殿里。
　　皇帝叶祖珪正在享受着皇后诸葛采薇揉肩服务。就在这时，一个老太监急匆匆地跑了进来，把一封信放在了桌子上。
　　叶祖珪缓缓拿起那封信，打开来看了起来，随即脸色瞬间变了。
　　一旁的诸葛采薇看到这一幕，也停下了手势。
　　只见叶祖珪怒道：“实在是太大胆了，太大胆了！”
　　诸葛采薇迟疑道：“陛下，怎么了？出什么事了？”
　　叶祖珪叹了一口气，道：“唉，真是没想到，大魏竟然腐朽到这种程度了。整个荥阳大营里，只有勉强的五千人可以出战，三万人啊！三万人！”
　　随即，叶祖珪把信递给了诸葛采薇，诸葛采薇接过之后看了起来。
　　很快的，诸葛采薇脸上露出了愤怒的表情，怒道：“这些人也太大胆了，竟然连军费都敢贪墨！”
　　叶祖珪叹了一口气，道：“唉，这推恩令刚刚扭转了一些形势，没想到现在竟然又来了这么一出，难不成……”
　　诸葛采薇看着唉声叹气的叶祖珪，脸上露出了心疼的表情，道：“陛下，莫要如此，这不是一时能够扭转的啊！”
　　叶祖珪挥了挥手，道：“皇后，朕如何不知道呢？只是，这一次要苦了白金鹏那小子了！”
　　诸葛采薇迟疑道：“陛下，还要让白金鹏去楚州吗？这兵马……”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“那孩子聪明得很，我想他早就想到了这个结果。否则的话，也不会要尚方宝剑了。”
　　“再说了，我们要相信他！”
　　其实，叶祖珪心里清楚，这一次派白金鹏和太子叶武威一起去，是有些冒险了。
　　毕竟，太子和楚州的联系，他是知道一些的，他想借白金鹏的手，铲除太子的羽翼。可是，没想到发生了这样的事。
　　……
　　东宫六率临时大营里。
　　太子叶武威看着护卫送来的情报，脸上露出了笑容，呢喃道：“白金鹏，想必你应该想不到吧！这蒲州军早已经是本太子的人了，到时候，呵呵……”
　　……
　　这一天，白金鹏率领着大军已经来到了楚州的地界了。
　　白金鹏直接吩咐安营扎寨，随即便从怀里掏出了一个竹管，很快的一支响箭飞上了天空。
　　一旁的刘邵东和叶展鹏疑惑的看着白金鹏这个动作。
　　白金鹏笑了笑，道：“没事，这是在召唤人手，一会儿会有一批军备送来，这是我们御林军要换装备了。”
　　一旁的叶展鹏脸上露出了疑惑的表情，因为他不知道有这事。
　　至于刘邵东则是迟疑道：“不知道有没有我们蒲州军的装备呢？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“刘将军，实话和你说，这些装备是我们御林军自己出钱打造的，所以……”
　　刘邵东听了这话，脸上露出了悻悻的表情，咳了咳，道：“大将军，问一句不该问的，御林军难道很有钱吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“也不是吧！不过，去年我们围剿了东州附近的许多水匪山贼，所以有一些银子。”
　　很快的，一支车队缓缓而来。
　　紧接着一个个沉重的木箱子被抬了下来，白金鹏下令打开了箱子，则是露出了样式怪异的兵器。
　　一旁的叶展鹏拿出一把，仔细地打量了一下，道：“大将军，这玩意怎么这么奇怪？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，这是弯刀，适合骑兵使用，我打算让御林军装备这样的兵刃。”
　　白金鹏看着眼前的弯刀，脸上露出了一丝感慨。这可是前世的蒙古弯刀，要知道，成吉思汗可是率领着蒙古大军用这蒙古弯刀横扫了欧亚大陆。
　　这其中，蒙古弯刀的功劳是不可磨灭的。这是最适合马上使用的兵器。
　　叶展鹏迟疑道：“能好用吗？毕竟，咱们御林军可是没有使用过啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，试试不就知道了吗？”


第286章 埋伏
　　楚州边缘地带。
　　叶展鹏和刘邵东两人看着不远处的御林军士兵们使用弯刀造成的伤害，两人脸上都露出了惊骇的表情。因为这弯刀的杀伤力太大了，非常适合骑兵使用。
　　白金鹏看了一眼震惊的两人，摇了摇头，心里也是在琢磨着，接下来到底怎么办。
　　临时大帐里，白金鹏指着地图，道：“本将军决定，咱们先派人打探这周边方圆一百里之内的情况，看看有没有叛军出没，咱们先找一些小的叛军势力，等到咱们……”
　　一旁的叶展鹏和刘邵东两人听着白金鹏的讲述，纷纷点头。
　　刘邵东离开之后，白金鹏看了一眼叶展鹏，道：“你觉得这个刘邵东可以相信吗？”
　　叶展鹏想了想，道：“暂时没有发现什么问题啊！怎么了？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，你没看到他这么主动吗？主动派人去探查，还主动担任警戒任务和前军。你不觉得这有问题吗？”
　　叶展鹏迟疑道：“会不会是因为他想要急于表达自己啊！立功心切？”
　　白金鹏笑了笑，道：“呵呵，时间会证明一切的。”
　　随即，叶展鹏皱了皱眉头，道：“大将军，咱们的火器呢？为何没有看到？”
　　白金鹏对着叶展鹏神秘一笑，道：“你放心，该出场的时候，自然会出场的。”
　　另一边……
　　蒲州军主将刘邵东回到自己大帐里之后，直接召集来了人手，分派了任务，让他们各自准备出发了。
　　随后，刘邵东写了两封信，分别派人跟着一起出发了。
　　……
　　很快的，刘邵东就来到了白金鹏的大帐里，一番寒暄过后。
　　刘邵东指着地图上面的一座小城，道：“大将军，这个郦城现在已经被叛军给占据了，叛军一共有三万人，这方圆一百里只有这么一个叛军势力。末将以为，咱们可以进攻郦城。”
　　白金鹏看了一眼郦城，皱了皱眉头，道：“攻城？这不好办啊！”
　　刘邵东笑了笑，道：“大将军，不是说带的有火器吗？这怎么没见到呢？如果用火器攻城，那就简单多了。”
　　白金鹏笑了笑，道：“刘将军，你说得很对。不过，火器都在后面，由太子殿下押送着，我们只是先行一步而已。”
　　刘邵东听了这话，脸上阴沉的表情一闪而过，瞬间恢复了原样。
　　不过，白金鹏还是察觉到了。
　　此时的白金鹏心里冷笑道：呵呵，原来如此啊！
　　刘邵东皱了皱眉头，道：“大将军，机不可失，失不再来啊！咱们必须要有火器才能攻城啊！要不，咱们等到太子殿下他们来了之后再说？”
　　白金鹏笑了笑，道：“刘将军说的是，机不可失，失不再来。所以，这攻城的任务就交给你们蒲州军了，怎么样？有没有问题？”
　　刘邵东听了这话，脸上露出了为难的表情，一副欲言又止的模样。
　　白金鹏看到这一幕，脸上露出了诧异的表情，道：“怎么？刘将军觉得为难？还是没有把握？”
　　“那些叛军可都是一些流民组成的，你们蒲州军可是正规军啊！”
　　白金鹏顿了顿，道：“再说了，我们御林军可是骑兵，自古以来，没有用骑兵攻城的，否则本将军就自己动手了。”
　　刘邵东脸色一顿，直接道：“好！这郦城就交给我们蒲州军了。”
　　刘邵东走后，一旁的叶展鹏迟疑道：“大将军，这不好吧！这会不会让他觉得咱们这是消耗他们蒲州军的实力啊！万一要是传出去，咱们……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“我是平叛大将军，我这样做是正确的选择，难不成你想要我们御林军亲自动手吗？我们御林军可是骑兵啊！”
　　白金鹏顿了顿，道：“再说了，这是人之常情，大家心里都明白的。”
　　另一边……
　　刘邵东回到大营里，脸上的怒火相当的明显，很快的就召开了军事会议，并且着手布置兵马。
　　很快的，刘邵东就写了一封信，派人悄悄地从军营里出去了。
　　……
　　大军刚好出发，蒲州军作为前锋，走在了最前面，后面跟着御林军。
　　白金鹏看着走在前面的蒲州军，脸上露出了意味深长的表情。
　　一旁的叶展鹏看着白金鹏脸上的表情，迟疑道：“大将军，怎么了？”
　　白金鹏笑了笑，道：“展鹏，你觉得咱们会不会遭遇埋伏？受到突然袭击？”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，脸上露出了疑惑的表情，随即说道：“大将军，你怀疑……”
　　叶展鹏说着，手指指向了前面的蒲州军。
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，谁知道呢！”
　　就这样，一个时辰后，蒲州军突然加速了。
　　叶展鹏疑惑道：“这蒲州军怎么加快行军速度了？这不符合常理啊！”
　　白金鹏冷笑道：“呵呵，当然不符合常理了，因为他们这是打算让咱们赶紧追上去，然后……”
　　白金鹏说着，脸上露出了冰冷的表情。
　　“这个刘邵东真以为世界上只有他一个人聪明吗？呵呵……”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，疑惑道：“大将军，怎么了？那么你发现了什么吗？”
　　白金鹏冷笑道：“传令下去，准备战斗！”
　　……
　　刘邵东听着护卫的话，脸上露出了凛冽的表情，呢喃道：“呵呵，你以为你不追上来，就没事了吗？呵呵……”
　　随即，刘邵东大声道：“加快行军速度，快！”
　　于是乎，蒲州军再次加快了行军速度。
　　另一边，白金鹏放下手里的望远镜，摇了摇头，道：“唉，真的是心累啊！”
　　白金鹏看了一眼远处的路两旁的植被，冷笑道：“听我命令，弓箭手火箭射击前方植被！”
　　于是乎，一支支火箭向着远处的植被射了出去。
　　很快的，那些茂密的植被里就传出来了慌乱的声音，紧接着就看到了大批的人马跑了出来。
　　一旁的叶展鹏看到这一幕，惊愕道：“这蒲州军是干什么吃的？这么多人，没有发现吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，都是蛇鼠一窝之人，这有什么的。”
　　叶展鹏迟疑道：“他们是一伙的？”
　　白金鹏点了点头，道：“当然了！否则的话，这怎么解释？”
　　白金鹏顿了顿，道：“而且，这还不是全部的人马呢！后面还有人没有出来，看来这些叛军背后不简单啊！”
　　随即，叶展鹏想到了一个结果，睁大眼睛看着白金鹏，道：“大将军，你是说太子……”
　　“嘘！”白金鹏道。
　　白金鹏摇了摇头，道：“有些事知道就行了，说出来就有些让人失望了，要是传出去，就更不好了！”
　　此时的叶展鹏听了这话，脸上露出了震惊和难以置信的表情。
　　白金鹏笑了笑，道：“展鹏啊！你要记住，这个世界有黑就有白，你看到的不一定是真实的。”


第287章 杀到胆寒
　　郦城附近。
　　叶展鹏看着对面跳出来的人马越来越多，脸上露出了迟疑的表情。因为，对面的人数已经破万了，人数还在不停的增加。
　　叶展鹏咳了咳，道：“大将军，咱们撤退吧！反正咱们有马，他们追不上的。”
　　白金鹏摇了摇头，道：“小兄弟，你想多了！今天咱们只能往前冲，撤退？呵呵，你觉得可能吗？”
　　“这种情形，咱们要是撤退的话，他们肯定会大肆宣传的，咱们可是来剿灭叛军的，第一战就撤退，呵呵，别人怎么说？别人怎么看？”
　　“再者说了，刘邵东已经过去了，咱们要是撤退了，到时候他可以带着一小波人跳出来说，咱们放弃了他们，让他们当了替死鬼，你怎么说？”
　　叶展鹏咽了咽口水，道：“这是一个局？”
　　白金鹏拍了拍叶展鹏的肩膀，道：“不错，这是一个局。没想到啊！太子竟然这个能耐，我是真的小看他了，看来他是有脑子的人啊！”
　　叶展鹏：“……”
　　此时的叶展鹏，心里紧张极了。
　　心里哭诉道：我的大哥呦，你能不能不要说废话了，咱们怎么办啊！
　　两边的人就这么对峙着，谁都没有先动手的样子。只不过，对面叛军的人数还在不停的增加着。
　　白金鹏看着对面的人马，摇了摇头，道：“看来这一次他们是全体出动啊！”
　　叶展鹏听了这话，迟疑道：“大将军，你早就知道了这附近的情况？”
　　白金鹏笑了笑，道：“当然了，你不会以为我真的把所有的事都交给那个刘邵东了吧！”
　　白金鹏拍了拍叶展鹏的肩膀，道：“小伙子，别的我不敢说，这东州城的局势我已经有了大概的了解了。不仅如此，我还知道了那些叛军具体的实力了。”
　　叶展鹏：“……”
　　这个时候，叶展鹏刚准备说什么，只见白金鹏大声道：“好了！全军准备！”
　　叶展鹏慌忙看向了对面，只见对面密密麻麻的人影，手里拿着五花八门的兵器，刀枪剑斧都有。
　　叶展鹏咽了咽口水，呢喃道：“谁说叛军只有棍和极少数的武器的，他娘的，骗子！”
　　白金鹏听了叶展鹏的话，冷笑道：“呵呵，听说的毕竟不足以为依据的。再说了，这些叛军可是不简单啊！”
　　随即，白金鹏右手持天龙破城戟一挥，大声道：“将士们，苦练寒暑，只为今朝。今日，入眼皆是敌军，杀无赦！”
　　白金鹏话音落下，身后的御林军大喊三声：杀！杀！杀！
　　一时间，整个战场之上，肃杀之气弥漫。微风吹过，战旗发出凛冽的声音。
　　就在这时，对面的叛军缓缓移动，向着御林军这边而来。
　　白金鹏看到这一幕，脸上露出了冷笑，随即，大手一挥，大声道：“杀！”
　　于是乎，整个御林军就像是一道洪流向着对面的叛军冲了过去。
　　此时，对面的叛军队伍后面，一个脸上带着一个刀疤的中年男子语气蔑视道：“这就是杀了我弟弟的那个白金鹏？就是这么一个没有脑子的人吗？就凭借着这区区五千人马，就敢和我这三万多人对战，真的是没得说了。”
　　一旁的刘邵东听了男子的话，皱了皱眉头，道：“你不要小看了这个白金鹏，我总觉得这个人深不可测，这两天来，我一直没有看清他是一个怎么样的人，我觉得他应该还有其他后手。”
　　就在这时，侧方突然传来一阵阵轰鸣声，紧接着就看到叛军队伍里发生了爆炸，一个个人影被炸上了天。
　　不过，这一幕可没有人有心思注意这个，因为此时的御林军已经和叛军交战在了一起。
　　只见白金鹏挥舞着天龙破城戟，一招横扫千军，直接把迎面而来的叛军扫飞出去一片。
　　当然了，被天龙破城戟直接攻击到的人直接挂了，后面被撞飞人，生死不知。
　　此时的白金鹏周围可是没有任何御林军的人，因为御林军的人都知道，白金鹏冲杀起来，周围敌我不分的。
　　当然了，这一刻，侧边突然出现的炮声已经停止了，而那些叛军也已经显露了惧息，只不过被后面的督战队给逼回来。
　　此时的战场之上，御林军士兵们挥舞着弯刀砍杀着叛军。这个时候，骑兵的优势就展现了出来，那些叛军被弯刀收割着生命。
　　叛军后方，刘邵东看了一眼一旁的刀疤脸，道：“看到了吧！这个白金鹏不简单，竟然把大炮埋伏在了侧边，我们为什么不知道呢？”
　　刀疤脸怒道：“刘邵东，我还想问你呢？为何会有大炮出现？你的人是如何侦查的？”
　　刘邵东瞥了刀疤脸一眼，道：“呵呵，你要记清楚了，老子是兵，你是匪，这事应该是你做的，懂？”
　　刀疤脸冷冷地看了一眼刘邵东，随后直接上了一旁的马匹，向着战场冲了过去。
　　刘邵东看着这一幕，直接转身离开了。
　　白金鹏杀得正酣时，只觉得一股危险的气息袭来，直接大戟一挥，扫飞了一支箭矢。
　　扭头一看，只见一个刀疤脸扔下手里的弓，挥刀向着自己这边冲来。
　　白金鹏冷冷一笑，直接迎面冲了过去。但是，白金鹏也没有停手，而是冲杀过去。
　　白金鹏所过之处，直接清空，也就导致了那些叛军绕着他走。
　　“白金鹏，接我一刀！”刀疤脸怒吼道。
　　白金鹏来了一招力劈华山，直接大戟横空落下，砸向了迎面而来的刀疤脸。
　　说时迟那时快，刀疤脸抬刀抵挡。只不过，他小看了天龙破城戟的威力。
　　只见戟刀相接的那一瞬间，刀疤脸坐下的马匹直接跪在了地上，而刀疤脸也被这一戟打在了地上，右手直接废了，刀疤脸挣扎着想要站起来，不过直接被白金鹏一戟给刺死了。
　　白金鹏头也不回地再次冲杀了起来。不过，此时的战场很显然已经是倒向了一边。
　　因为御林军那所向披靡的姿态，那些叛军已经被杀到胆寒了。
　　因为这些御林军使用弯刀进行冲杀，所过之处，无人能挡。
　　毕竟，骑兵和步兵压根就不是一个层次的战力。再加上御林军这段时间训练以及生活质量的提高，这些御林军已经是比常人更加的强壮，体力耐力更是稳胜一筹，所以就出现了一边倒的战斗。
　　此时，白金鹏已经看到了战场的局势，在他预料之中。这些叛军虽然人多势众，可是毕竟之前流民组成的，就算是再怎么训练，不经过生死搏杀，那都是浮云。
　　这些叛军看到了那血腥的一幕，直接都愣住了，然后直接被砍杀了。
　　看着身边倒下去的同伴，有的被砍死，有的被马匹给撞死，有的被踩死。这一刻，整个叛军直接乱了起来。
　　此时的叛军已经开始四散而逃了，这些叛军纷纷扔下自己的兵器，向着四面八方而逃。只不过，他们怎么可能跑得过骑兵呢？


第288章 形势严峻
　　郦城附近。
　　叶展鹏看着满地的尸体，还有满地的鲜血，脸上露出了不忍的表情。
　　白金鹏看着沉默的叶展鹏，道：“是不是觉得我很残忍？”
　　叶展鹏迟疑道：“大将军，那些人都已经放弃抵抗，准备逃走了，你为何还要穷追不舍呢？非要追杀他们做什么？他们都是大魏的百姓啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“如果有选择，你以为我愿意这样做吗？”
　　白金鹏顿了顿，道：“我们所处的地方是哪里？是战场！是你死我活的地方。百姓？他们拿起武器的那一刻起，他们就不是百姓了。
　　如果，今天我们是失败的一方，你觉得我们是怎样的下场？你觉得他们会手下留情吗？”
　　“你醒醒吧！小同志！现在整个楚州已经全都乱了，这个时候，不容许你有丝毫的怜悯之心，因为你的怜悯，他们很可能会再次被其他的叛军给吸收，到时候来杀你！”
　　白金鹏看了一眼叶展鹏，道：“你自己好好想一下吧！要是想不明白，你就一个人回去吧！因为，咱们现在是孤军奋战，我不想因为你的情绪，导致什么不好的结果。”
　　白金鹏说完之后，直接转身离开了。
　　叶展鹏看着远处坐在地上的投降的叛军，再看看地上的尸体。一时间，叶展鹏陷入了沉默当中。
　　很快的，白金鹏就指挥着那些投降的人开始去砍树，准备焚烧这些尸体。毕竟，要是不管这些尸体的话，很可能会造成瘟疫的。
　　与此同时，一个消息在楚州快速地传递着，朝廷派遣的平叛大军已经到了楚州，已经消灭了一个三万人的叛军势力，出动的只有五千御林军。
　　……
　　襄阳城外，一座山上。
　　一个巨大的房间里，一个身穿白衣的妙龄女子，脸上蒙着面纱，安静地坐在主位上，听着众人的讨论。
　　就在这时，这个妙龄女子开口道：“你们觉得这个白金鹏能否平得了楚州的叛乱？”
　　只见一个中年白衣女子道：“圣女，我觉得这个白金鹏不可能平得了楚州的叛乱。毕竟，这大魏所有的精锐兵马都在边关。
　　而我们也已经得到了消息，荥阳大营的军队只有五千人马可以出动，而且还都是一些弱鸡。
　　再加上蒲州军跟御林军可是弄不到一块的。由此看来，这白金鹏这个平叛大将军只是一个笑话而已。”
　　妙龄女子听了这话，点了点头，道：“姚使者说的不错，这个白金鹏和御林军掀不起多大的波浪。不过，这个人还是有能力的。
　　毕竟，这个人之前坏过咱们的事，而且剿灭了东州附近的悍匪。为了不让他给咱们找麻烦，咱们还是先下手为强吧！”
　　姚使者听了这话，皱了皱眉头，道：“圣女大人，这要不要和圣母说一声？毕竟……”
　　圣女听了这话，目光淡淡瞥了姚使者一眼，中年女子慌忙跪了下去，道：“圣女恕罪，属下没有任何其他的意思，只是……”
　　只见圣女挥了挥手，道：“呵呵，本圣女知道你们不服我。不过，我现在是圣女，你们要记住谁是你们的直属上级，这是最后一次，如果再有下次，教规处置！”
　　“是！圣女！”众人齐声道。
　　“本圣女给你们说一下我的计划，你们……”
　　……
　　白金鹏看着自己身前的叶展鹏，淡淡地说道：“怎么？想明白了吗？是回去还是留在这里？”
　　叶展鹏直接开口道：“大将军，我留下来！我已经想明白了！”
　　白金鹏点了点头，道：“好！那么接下来，先锋营的事就交给你了，不要让我失望！”
　　叶展鹏点了点头，迟疑道：“那刘邵东和蒲州军怎么办？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“他们，他们已经逃走了，不会再回来了！”
　　很快的，白金鹏则是把一封信交给了一个便装男子，这个男子直接朝着一个方向离开了。
　　此时的白金鹏脸上露出了凝重的表情，因为此刻的形势非常的严峻。
　　整个剿灭叛军的大军只剩下五千御林军和五千荥阳大营的士兵。
　　而今天，御林军又战死了一百多人，四百多人重伤，五百多人轻伤。
　　白金鹏觉得此次的剿灭叛军的行动已经失败了。毕竟，只靠着自己这些人，是没有办法了。
　　白金鹏看着自己面前的那些御林军士兵，还有那些荥阳大营的士兵，还有那些投降的叛军，脸上露出了思考的神色。
　　……
　　吴大山看着手里的情报，脸上露出了深思的表情。
　　此时的吴大山正处在一个山寨里，这个山寨已经初具规模了，山寨中间的空地上，一大群身穿百姓衣服的人正在训练着。
　　此时的吴大山内心甚是焦急，因为他已经来这里就好了，只招收到了一千多人。毕竟，来得太晚了，压根就没有人给他招。
　　吴大山想到临来之前白金鹏的嘱咐，脸上便露出了苦涩的表情。建立军队？这怎么建立？有钱有粮，可是没有人啊！
　　……
　　郦城，刘邵东站在城楼之上，看着远处御林军所在的方向。
　　此时的刘邵东脸色出奇的差，三万多人啊！
　　竟然被五千御林军给杀的胆战心寒啊！三万人就这么没了。
　　要知道，这三万人可是主子刻意培养的，现在就这么没了，刀疤脸也挂了。而自己现在还在纠结着回不回去跟御林军汇合。
　　不过，当他想到了白金鹏冲杀的场面和之前听说的御林军的事，刘邵东觉得自己不能回去。就这么守着郦城就好，等待着主子的到来。
　　刘邵东越想心里越觉得有道理，于是便吩咐好守城的士兵，转身离开了。
　　……
　　白金鹏看着面前的叶展鹏，叹了一口气，道：“展鹏啊！这一次咱们剿灭叛军算是失败了，而且整个楚州比我之前得到的消息里说的更加的严峻。
　　尤其是白莲教，已经是在这里根深蒂固了。现在整个楚州的地界里，流民都很少，除了大山里，基本上已经没有流民了。基本上全都加入到各个叛军势力里面去了。”
　　叶展鹏听了这话，脸上露出了纠结的表情，道：“要不咱们还是返回东州吧！毕竟，现在的形势对咱们很不利，万一这些叛军一致对外，那咱们可就危险了。”
　　白金鹏叹了一口气，道：“回去？不可能了！你觉得咱们就这么回去，陛下不会说什么，那些朝臣就会把咱们说的一无是处。”
　　“我已经派人给东州送信了，只能期待能再派一支兵马前来，否则的话，呵呵……”
　　叶展鹏迟疑道：“要不咱们去楚州周边的地方征兵？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不要想了，这周边的人都知道楚州的事，你觉得人家会来当兵？再说了，征兵没有训练，那也只是炮灰而已。”


第289章 窘迫的叶祖珪
　　东州城，太平公主府。
　　叶欣怡坐在主位上，看着下面站着的三个低着头的女人，脸上露出了淡淡的笑容。
　　只见叶欣怡笑道：“呵呵，今天真是奇了怪了，你们三个怎么来了？咱们不是绝交了吗？你们这是来做什么啊？”
　　高翠兰抬头看着一脸笑意的叶欣怡，脸色有些难看道：“殿下，真的要这么绝情吗？咱们这几年的情谊，就这么不值钱吗？”
　　叶欣怡还没有开口，一旁的宋婉瑜直接笑道：“哎呦喂，这是谁啊！猪八戒的老婆吗？”
　　宋婉瑜脸色一顿，立刻怒道：“高翠兰，你个臭不要脸的，你竟然还敢再提情谊？你出卖欣怡的时候，你怎么不想着情谊？”
　　叶欣怡摇了摇头，对着宋婉瑜，道：“好了，婉瑜。不要再说了，有些事，过去就让他过去吧！”
　　叶欣怡淡淡地看着高翠兰，道：“说吧！什么事？”
　　高翠兰看了一眼宋婉瑜，再看看叶欣怡，目光有些游离道：“殿下，能不能让宋姑娘离开一下？我们有要事相商！”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“呵呵，高翠兰，你是不是觉得自己高人一等啊？离开？为什么？”
　　“我还是那句话，你要说就说，不说赶紧离开。”
　　高翠兰听了这话，脸色瞬间惨白了起来，脸上露出了纠结的表情。
　　随即，脸色一狠，道：“殿下，我们高家，周家和付家是做成衣生意的，想必殿下也有所耳闻吧！”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“久不在东州，忘记了！”
　　叶欣怡这话一出，高翠兰、周兰莹和付暖柔脸色瞬间变了。
　　此时的高翠兰哪里不知道叶欣怡已经知道了自己的来意呢？脸上露出了苦涩的表情。
　　只见高翠兰苦涩道：“殿下，还请您高抬贵手，放过我们三家吧！”
　　叶欣怡听了这话，脸上露出了疑惑的表情，道：“额？这是什么意思？放过你们三家？这话如何说啊？我有对付过你们三家吗？”
　　这时，周兰莹皱了皱眉头，道：“殿下，何必如此羞辱我们呢？明人不说暗话，殿下，你有什么条件，提出来吧！”
　　周兰莹这话一出，高翠兰脸色瞬间变了，而付暖柔的脸色同样是微变。
　　叶欣怡听了这话，脸上露出了冷笑，道：“呵呵，怎么？来我这里撒野来了？你也不看看你什么身份？”
　　很快的，高翠兰三人直接被撵了出去。
　　宋婉瑜撇了撇嘴，道：“看来她们三家的生意已经被打压得很厉害了！”
　　叶欣怡笑了笑道：“这是当然了，凭借着那些图纸，还有那成衣的魅力，谁又能抵挡得了呢？”
　　……
　　东州，皇宫，立政殿里。
　　叶祖珪看着手里的密信，脸上露出了愤怒的表情，紧接着便是露出了无奈的表情。
　　只见叶祖珪叹了一口气，道：“唉，看来大魏的形势已经到了非常严峻的地步啊！荥阳大营的事也就罢了，现在蒲州军竟然叛变了，这……”
　　一旁的诸葛采薇听了这话，脸上露出了震惊的表情，道：“怎么可能？蒲州军叛变了？不会吧！”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“应该不会有错！为何会让大魏受如此多的磨难呢？”
　　诸葛采薇皱了皱眉头，道：“难不成要把边军调回来吗？”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“不行！边军不能动，就算是大魏亡国了，边军也不能动！这是祖律！”
　　诸葛采薇叹了一口气，道：“那白金鹏怎么办？就他那五千人也不管用啊！毕竟，楚州各地都是叛军，他怎么可能剿灭叛军呢？”
　　叶祖新摇了摇头，道：“唉，就不应该让他去啊！这一次很显然是有人想要对付他啊！”
　　诸葛采薇听了这话，迟疑道：“太子？”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“恐怕不止！而且，蒲州军背后站着的就是太子啊！”
　　诸葛采薇听了这话，脸上露出了纠结的表情。
　　叶祖珪深深地叹了一口气，道：“无力啊！真的是无力啊！这整个大魏，难道就没有人可以替朕分忧吗？”
　　这时，诸葛采薇突然开口道：“陛下，要不还是扩军吧！”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“不行的！就算是现在扩军，哪有时间去训练他们啊！要么是炮灰，要么就是晚了！”
　　诸葛采薇皱了皱眉头，道：“诸侯呢？让诸侯出兵？”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“不可能了！推恩令一出，已经把那些诸侯给得罪了，他们不会出兵的。”
　　诸葛采薇迟疑道：“边军真的不能调来吗？就算一部分也可以啊！这些年，边军的军费可是逐年递升的，边军势力已经很大了，甚至已经超过了诸侯了！”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“朕又何尝不知呢？不过，没办法啊！大秦、大燕和周边敌国，都是在往边境增兵，咱们又能如何做呢？只能任由边军发展啊！”
　　诸葛采薇脸上露出了焦急的表情，道：“可是，楚州怎么办？白金鹏那小子怎么办？”
　　叶祖珪摇了摇头，叹了一口气，道：“只能看他自己了，咱们只能相信他了。毕竟，大魏境内的驻军很多，可是从荥阳大营和蒲州军来看，其他的也好不到哪里去！”
　　诸葛采薇听了这话，道：“陛下，这事兵部尚书一点都不知道吗？这可是他们兵部的事情，每年多少军费？现在竟然出了这么大的事情，难道不该问责吗？”
　　叶祖珪摇了摇头，脸上露出了苦涩的表情，道：“皇后，这一次是暴露出的问题了，可是兵部尚书现在不能动，这件事暂时还不能查！否则的话，只会是徒增事端的！”
　　此时的叶祖珪只觉得深深地无力感，在位三十余年，这大魏的形势一直都是陡转直下啊！
　　……
　　郦城，太子叶武威看着面前的刘邵东，拍了拍他的肩膀，道：“好！不错！干得很不错！”
　　刘邵东慌忙推迟到：“都是殿下教得好！不过……”
　　叶武威看着欲言又止的刘邵东，道：“怎么了？难道还有什么其他的消息吗？”
　　刘邵东直接开口道：“殿下，刀疤脸和他带领的三万多人都被打散了。御林军杀了将近一万人，其他人要不就是投降了，要不就是四散而逃了！”
　　叶武威听了这话，摇了摇头，道：“没事，这事不怪你！御林军的战斗力怎么样，我是清楚的。我也只是打算试探一下白金鹏而已，没事的。”
　　“不过，白金鹏和御林军人呢？”
　　刘邵东摇了摇头，道：“具体的不知道，不过可以确定的是，他们已经逃了。因为楚州各地的叛军隐隐有想要联合的趋势，据说是为了消灭白金鹏和御林军。”
　　叶武威听了这话，脸上露出了会心的笑容。


第290章 后手
　　楚州境内，一个偏僻的山上。
　　白金鹏坐在主位上，看着一旁的吴大山和凤一等人，脸上露出了笑容。
　　只见白金鹏笑道：“好！既然咱们汇合了，那接下来就好办了！”
　　这时，叶展鹏迟疑道：“大将军，咱们还有什么办法啊？陛下没有兵马派给咱们，又不能招兵，难不成下毒把那些叛军全都给毒死啊！”
　　白金鹏听了这话，脸上露出了无奈的表情。此时的白金鹏哪里想不明白啊！这叶展鹏分明是在说牛栏山剿匪的那件事。
　　白金鹏摇了摇头，道：“展鹏啊！你这想法很危险啊！你要知道，有些事你是不能做得明白吗？那些叛军都是身不由己的，不能够大肆地屠杀，更不能用这些上不了台面的手段。”
　　叶展鹏听了这话，心里吐槽道：切，郦城附近遇到的叛军，你也没有手软啊！
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“郦城附近的叛军是他们自己找死。再说了，他们背后那个人可是不怀好意的。”
　　“总之，对付这些叛军，还是不能够下毒的。”
　　白金鹏顿了顿，道：“再说了，我这早就已经料到了现在的局面，只不过更加的糟糕而已。但也不是没有任何的办法，只是麻烦一些而已。”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，脸上露出了好奇的表情，道：“大将军，什么办法？说出来听听？”
　　白金鹏瞥了一眼叶展鹏，笑了笑，道：“听说过斩首行动吗？”
　　大厅里的所有人都疑惑的看着白金鹏，显然他们并没有听明白白金鹏的意思。
　　白金鹏摇了摇头，道：“万军从中取上将首级？听说过吗？”
　　叶展鹏迟疑道：“刺杀那些叛军的首领？”
　　其他人听了这话，脸上露出了若有所思的表情。
　　白金鹏点了点头，道：“这只是一个第一种方法而已，我已经查过了，这楚州境内的所有叛军都是打着替天行道的幌子，只不过干的都是鸡鸣狗盗的事情。
　　烧杀抢掠，无恶不作。初期还行，只是后面越来越猖狂，已经变味了。所以，这些叛军没有无辜的。”
　　“咱们可以派人先去刺杀那些叛军的首领，看看结果如何？是否后面有某些人支持。”
　　白金鹏这话一出，一旁的叶展鹏迟疑道：“大将军，你觉得这些叛军背后有人支持？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“谁知道呢？不过，不得不服啊！宁可信其有，不可信其无啊！”
　　白金鹏说完，看着一旁的凤一等人，道：“凤一大哥，你们现在应该已经巩固了境界了吧？”
　　凤一点了点头，道：“少爷，已经巩固了境界，尽管吩咐！”
　　此时的凤一可以说是内心非常的激动，因为他们一行二十人，已经全部都晋升为宗师境界了。
　　这得从一个多月之前的剿匪说起，白金鹏率领着御林军攻下了一个偏僻的山寨，结果那个山寨的宝库里竟然藏有许多的老药，都是一些珍贵的宝药。所以，白金鹏直接大手一挥把这些东西都给凤一他们了。
　　于是乎，就有了凤一他们破入宗师境界了。
　　其实，白金鹏心里清楚，凤一他们早已经在一流巅峰许久了，早就可以突破了。
　　奈何，资源有限，碰巧收获了一批战利品，所以也是他们的福缘。
　　再者，白金鹏也知道，自己得罪的人多，身边有二十个宗师高手，这是最后的保障了。
　　白金鹏看着凤一一行人，道：“凤一大哥，你们分为三人一组，分别向这几个叛军势力的首领进行斩首行动。具体的方法我想不用我多说了吧！”
　　白金鹏说着，指了指地图上的几个圆圈。
　　凤一皱了皱眉头，道：“少爷，这白莲教不用去吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“这个暂时还是不要了！这个白莲教不一般，他们教中应该有不少高手，万一你们要是碰到了强敌，那就不好了。毕竟，咱们得为自己着想。”
　　很快的，凤一一行人便向着各个方向出发了。
　　山寨里，叶展鹏看着沉默的白金鹏，迟疑道：“大将军，凤一大哥他们都突破了？”
　　叶展鹏可是知道凤一他们都是一流巅峰的高手，这要是都突破了，那不都是宗师了吗？那就有些太震撼人心了。
　　白金鹏睁大眼睛看着叶展鹏，道：“呵呵，你想什么呢？你以为这宗师是大白菜吗？还都突破了？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“只是有几个人突破了，毕竟，突破宗师需要的资源太多了！”
　　这并不是白金鹏不想告诉叶展鹏，实在是怕走漏风声。虽然他相信叶展鹏不会出卖自己，可是还是需要留点后手啊！
　　叶展鹏听了这话，脸上露出了欣喜的表情，道：“大将军，这也不错啊！那可是宗师啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“展鹏啊！打铁还需自身硬，懂吗？依靠外力，永远都只是一时的。”
　　……
　　东州，宁王府。
　　叶祖年看着手里的信，叹了一口气，道：“唉，劫难啊！没想到大魏竟然都已经到了这幅地步了，真的是太让人难以置信了！”
　　一旁的陆欣脸上露出了焦急的表情，道：“既然都这样了，为何鹏儿他们不回来呢？救他们那几个人，怎么可能平得了楚州的叛乱呢？”
　　叶祖年摇了摇头，道：“是不能回来啊！不然的话，东州的许多人都不会放过这次机会的。”
　　“那总得有命才能够受罚啊！不行，我得……”陆欣焦急道。
　　叶祖年慌忙拦住陆欣，道：“欣儿，没事的，这不是还有白金鹏那小子吗？他可不是一个省油的灯，所以，鹏儿不会有事的。”
　　“最起码自保还是可以的！再说了，咱们还给他派去的有人呢！而且，不经历风雨，怎么才能见彩虹呢？”
　　陆欣听了这话，停顿了一下，道：“叶祖年，我告诉你，要是我儿子少了一根汗毛，看我怎么收拾你！哼！”
　　叶祖年看着陆欣气冲冲的身影，摇了摇头。
　　……
　　东州，太平公主府。
　　叶欣怡看着白金鹏送来的信，看着那字里行间的小情话，脸上露出了甜蜜的表情。就在这时，一旁突然伸出一只手，直接夺走了手里的信。
　　“呵呵，都写了什么啊！竟然让你这么高兴，还一愣一愣的。”
　　叶欣怡抬头一看，是宋婉瑜，正在笑嘻嘻的看着信。
　　叶欣怡摇了摇头，道：“我劝你还是不要看为好！”
　　“怎么……”
　　宋婉瑜还没有说完，随即直接卡住了，脸上露出了娇羞的表情。
　　“欣怡，这，这怎么是这样的信，你，他，你……”
　　随后，宋婉瑜直接扔下手里的信，直接转身快速离开了。
　　叶欣怡看着这一幕，撇了撇嘴，呢喃道：“看吧！不听老人言，吃亏在眼前！”
　　叶欣怡说完，再次仔细地看起手里信的内容，虽然已经看过几遍了，但是叶欣怡觉得这字里行间透露出阵阵的甜蜜，直入心田。
　　叶欣怡自然听说了楚州的事，可是她心里知道，凤一等人已经晋升宗师境界了，保护白金鹏是没有问题的。


第291章 重伤
　　楚州，林县。
　　此时的林县已经被一大股叛军给占据了。当然了，这个小城已经被戒严了，不许进，也不许出。
　　夜幕降临，叛军们已经开始陆续地入睡了，只剩下一些巡逻的人员还在不停的巡逻组着，至于站岗的，都已经是昏昏欲睡或者干脆倚着城墙进入了梦乡。
　　就在这时，三个黑衣人从城外施展轻功很轻松的越过了城墙，向着林县城内掠了过去。
　　守卫最严密的府衙里，三个黑衣人很容易地进入到了内部，随后三人分开，分别向着不同的方向摸了过去。
　　很快的，三个黑衣人则是悄悄离开了府衙，而后轻松的离开了林县。
　　与此同时，在楚州不同的叛军盘踞的城里，发生着相同的事情。
　　楚州境内，青城。原本是楚州的军事重城，不过此时已经被叛军给占据了。
　　青城外，凤一和凤十九、凤二十趴在城外，观察着不远处的青城。
　　只见凤二十皱了皱眉头，道：“凤一，不对劲吧！这个青城的叛军我怎么看着跟其他地方的叛军不一样啊！这怎么比军队还像军队啊？”
　　凤一看着城楼上来来往往的巡逻队，脸上露出了思索的表情，道：“确实，这青城确实有些不对劲，会不会是原本的驻军直接叛乱了？”
　　一旁的凤十九和凤二十听了这话，互相看了看，沉默不语。
　　凤一摇了摇头，道：“不过，这跟我们都没有关系，我们的任务是刺杀这里的首领，不管他们是军队还是叛军，都无所谓了！”
　　凤十九和凤二十听了凤一的话，齐齐点头。
　　很快的，夜幕降临，凤一三人向着城内掠了过去。
　　凤一三人看着城内守卫森严的样子，齐齐皱了皱眉头，这青城有些太过诡异了，就算之前是军事重地，也不需要这么的警戒吧！
　　凤一三人互相看了看，向着守卫最森严的地方掠了过去。
　　一番摸索过后，凤一三人来到了一个巨大的宅院里，此时的他们已经确定，这叛军的首领就在这座大院子里。
　　凤一看着守卫森严的院子，皱了皱眉头，道：“这有些不对劲啊！这个院子里武者怎么这么多啊？”
　　凤十九看着院子里密密麻麻的巡逻队，皱了皱眉头，道：“确实，这些人都是武者，这里会不会有宗师高手啊？”
　　凤一看着院子里的武者，可以确定的是大多数都是二流之中的武者，一流得很少，至于宗师，这得近距离观察。
　　凤二十迟疑道：“要不咱们撤吧！这院子里的情况咱们不知道，不过看样子不简单，万一里面宗师高手超过咱们的人数了，那就危险了。”
　　凤一皱了皱眉头，道：“不行，就这么撤了，心有不甘啊！咱们先试一试，万一没有宗师高手呢？就算有，咱们也可以撤嘛！毕竟，咱们现在要是走的话，他们也拦不住啊！”
　　一旁的凤十九和凤二十听了这话，点了点头，表示同意。
　　于是乎，凤一三人直接向着大宅院掠了过去。由于三人都是宗师，所以那些一流二流的武者也没有发现他们。
　　三人小心翼翼地摸索着大宅院。就在这时，一个声音突然传来，三人知道自己被发现了。
　　“什么人？”
　　一瞬间，整个大宅院里慌乱了起来，所有的人都向着声音传来的小院奔了过去。
　　凤一看着面前屋子门口站着的大汉，皱了皱眉头，因为他已经发现了，面前的这个男人是一个宗师，而且显然看不透，那就是宗师中品以上的高手了。
　　只见那大汉冷笑道：“呵，三位初入宗师的高手，怎么的？来我们这里做什么啊？”
　　凤一听了这话，丝毫不迟疑，直接大声道：“撤！”
　　只不过，凤一小瞧了这个大汉，三人刚转身，只见那大汉直接飞身挡住了他们三人的去路。
　　与此同时，另一个声音响了起来。
　　“哎呦喂，啧啧啧，这是什么人啊！三位宗师啊！竟然来了我们这里，留下来喝杯茶吧！”
　　随即，凤一转身看到一个妙龄女子正笑呵呵地看着他们，而旁边还有另外一脸色平淡的中年男子，不过浑身却是散发着杀气。很显然，这又是三位宗师。
　　此时的凤一心里顿时咯噔一下，三位宗师，而且还都是境界比他们高的人。
　　凤一大声道：“分开撤！”
　　于是乎，三个敌方的宗师高手分别追着一个人去了。
　　一个半时辰之后，青城外十里。
　　凤一三人在约定好的地方汇合了。只不过，此时的三人，已经两个重伤了。
　　凤一看着凤十九和凤二十两人一副虚弱的模样，焦急道：“十九，二十，你们没事吧？”
　　凤十九听了这话，直接吐了一口血，凤一直接更加焦急了，道：“十九，你不要紧吧？来，这是吃颗药！”
　　凤十九摇了摇头，道：“凤一，咱们赶紧走，别让他们追上了，我没事！”
　　凤二十开口道：“我也没事！不过，这段时间是不能够动手了！”
　　“好！咱们赶紧撤！”
　　于是乎，凤一三人骑着马向着大本营赶去了。
　　与此同时，青城，凤一三人来过的院子里。
　　一个妙龄女子开口道：“大哥，难不成这些人是宗派的人？”
　　中年大汉皱了皱眉头，道：“我看着不像，这三人的武功路数都是偏向杀戮的，竟然能够从咱们三人手里逃出去，尤其我对上的那个，更是不凡！”
　　“而且还很年轻！”
　　中年大汉这话一出，一旁的妙龄女子和一脸僵硬表情的中年男子互相看了看。
　　只见妙龄女子皱了皱眉头，道：“大哥，我也看出来了，这三人很年轻，而且招式偏向杀戮，难不成是杀手？”
　　一旁的面容僵硬的男子摇了摇头，道：“不是杀手！”
　　中年大汉皱了皱眉头，道：“难不成是朝廷的人吗？我可是听说了，御林军已经来到了楚州，难不成是白金鹏的人？他身边可是有宗师，而且不止一位！”
　　妙龄女子皱了皱眉头，道：“应该不是，据说白金鹏身边的宗师是两个老者和一个中年男子，并没有很年轻的宗师啊！”
　　中年大汉皱了皱眉头，道：“这就怪了，难不成是白莲教的人？看样子不像啊！”
　　……
　　一天一夜之后，凤一三人回到了大本营。
　　三人赶到的那一刻，凤十九和凤二十直接跌落马下，他们的内伤已经压制不住了。
　　凤一夹着两人直接冲向了山上的大营。
　　很快的，白金鹏的小院里直接挤满了人，都在门口等着结果，白金鹏显然在此列。
　　白金鹏看了一眼房间，回头看着凤一，道：“凤一大哥，怎么回事？为何十九和二十受了这么重的伤？”


第292章 奶妈？我？
　　楚州境内，御林军临时大营里。
　　白金鹏静静地听着凤一的讲述，脸上露出了怪异的表情，宗师高手？
　　而且还是三位？还有很多的二流一流武者？叛军组织有序，就像是军队一样？
　　白金鹏听完凤一的话，皱了皱眉头，道：“这么说来，这就不怪你们自己了，谁都没想到，那个地方竟然有这样的情况竟然还有中阶以上的宗师高手。”
　　凤一叹了一口气，道：“唉，当初应该听十九的劝告，要不然也不会有现在的这种情况啊！”
　　白金鹏笑了笑，安慰道：“凤一大哥，你放心，十九和二十他们不会有事的。你要相信金花婆婆，她可是医道高手呢！”
　　凤一听了白金鹏的话，脸上露出了勉强的笑容。
　　白金鹏看到这一幕，摇了摇头，道：“凤一大哥，你不要自责，这事不怪你！”
　　就在这时，金花婆婆从房间里走了出来，围在房间外边的凤二等人慌忙围了上去，询问凤十九和凤二十的情况。
　　而凤一看到金花婆婆出来了，也围了上去。
　　金花婆婆笑了笑，擦了擦额头上的汗水，道：：“好了！没事了！只不过，一个月之内不能够动用内力，否则神仙难救啊！”
　　凤一等人对着金花婆婆道谢之后，一窝蜂地冲进了房间里。
　　白金鹏看着金花婆婆脸上那一丝疲惫，慌忙递上了赶紧的毛巾，准备上前扶着。
　　金花婆婆摇了摇头，道：“不用了，我这老婆子身体还算硬朗啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“多谢婆婆了，不然的话，还不知道怎么办呢？”
　　金花婆婆笑了笑，道：“这还是他们自己根基比较浑厚，如果要是放在其他人身上，不死也得废了！”
　　“这一次他们遇到的人可不简单啊！像是漠北三恶，听他们的描述，也像！”
　　白金鹏听了之后，皱了皱眉头，道：“漠北三恶？很有名吗？”
　　金花婆婆摇了摇头，道：“不，这些年已经销声匿迹了，以至于年轻一代的江湖中人已经不认识他们了。老婆子我也是二十年前的时候遇到过，没想到他们都已经是宗师高手了，而且还是中阶以上的！”
　　白金鹏和金花婆婆一番聊天过后，白金鹏咳了咳，道：“婆婆，您看您能不能把那用毒的本领教给我啊！”
　　金花婆婆听了白金鹏的话，迟疑道：“怎么？你怎么想起来要跟我学用毒的本领啊？”
　　白金鹏笑了笑，道：“呵呵，我只是觉得有一种本领压身还是不错的。再说了，我这练了一年功夫，现在还是三流，我觉得我不适合走武功这条路！”
　　金花婆婆听了这话，咧了咧嘴，直接无语了，你这刚修炼出内力都是三流武者了，你还不知足吗？
　　白金鹏看着金花婆婆沉默的样子，慌忙道：“婆婆，你放心，我会拜师的。”
　　金花婆婆摇了摇头，道：“不用拜师，我教你就是了，等我回去给你写点东西，你慢慢研究就是了！”
　　白金鹏听了这话，脸上露出了灿烂的笑容。
　　随即，白金鹏想了想，道：“婆婆，我觉得我这内力可以用来给人疗伤，不知道是不是真的。”
　　金花婆婆听了这话，皱了皱眉头，迟疑道：“你为什么这么觉得啊？”
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，我修炼的内功心法是《长生功》。”
　　金花婆婆：“……”
　　随即，金花婆婆迟疑道：“没想到这门功法在你手里啊！不过，这个我也不知道，可以试试！”
　　然后，金花婆婆让白金鹏把内力运出体外，感受了一下。结果，金花婆婆觉得自己之前消耗的内力恢复得有些快啊！
　　一番折腾过后，金花婆婆好奇的看着白金鹏，道：“我觉得你这可以给凤十九他们试试，很有可能你这内力就是疗伤用的。”
　　白金鹏：“……”
　　于是乎，金花婆婆直接带着白金鹏来到了房间里，把凤一等人直接给撵走了。开始准备在凤十九身上试试。
　　白金鹏咳了咳，看着脸色苍白的凤十九，道：“十九哥，你小心点，我这也没有什么经验啊！”
　　凤十九笑了笑，道：“没事的，少爷，尽管来！”
　　随后，白金鹏直接坐在了凤十九后面，把手掌放在了凤十九的背后，开始对着凤十九输送内力。
　　时间过得很快，两百息过后，凤十九身上直接冒出来了蒸汽，赤裸的上身直接通红。
　　很快的，白金鹏只觉得自己额头满是汗水，身体内部的内力已经消耗了六成。就在这时，凤十九直接睁开眼睛，深深地呼了一口气。
　　“好了，少爷！已经可以了！”凤十九开口道。
　　一旁的金花婆婆看着凤十九脸上的虚弱之色已经没有了，慌忙道：“如何？”
　　凤十九脸上露出了笑容，道：“婆婆，我的内伤已经差不多了，还得多亏少爷呢！”
　　凤十九这话一出，白金鹏也松了一口气，有用就行。
　　这个时候，白金鹏突然察觉到了一股锐利的目光。
　　白金鹏抬头看到了金花婆婆眼睛直勾勾的看着他，白金鹏咽了咽口水，道：“婆婆，怎么了？有什么不对的吗？”
　　金花婆婆摇了摇头，道：“没想到啊！你这功法修炼出来的内力还有这种功效，真的是，无语了！”
　　白金鹏：“……”
　　金花婆婆看着白金鹏无语的模样，语气严肃地说的：“我给你说，这事千万不能够传出去。否则的话，后果不堪设想啊！”
　　“啧啧啧，能够给人治疗内伤，还能加快内力恢复速度，这要是被别有用心的人知道了，很可能把你给掳走啊！”
　　白金鹏听了这话，脸色瞬间变了。
　　“唉，我怎么这么命苦啊！这功法不好啊！修炼出的内力威力小不说，孩子们给人疗伤，给人恢复内力，这不是妥妥的奶妈吗？”
　　此时此刻，白金鹏觉得他就像是一个前世游戏里的奶妈啊！只能给人加蓝加红，自己只是一个脆皮。
　　金花婆婆听了这话，撇了撇嘴，道：“呵呵，你这还不满足吗？你看看你自己这段时间力气增大了多少？说不定就是你那功法的缘故，所以啊！你还是知足吧！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“算了！奶妈就奶妈吧！”
　　“奶妈是什么？奶娘吗？”金花婆婆突然开口道。
　　白金鹏：“……”
　　一番解释过后，金花婆婆摇了摇头，直接离开了。至于白金鹏，则是在院子里恢复内力，准备给凤二十疗伤。
　　不过，此时的白金鹏心里还是有些不岔的。毕竟，这《长生功》有点坑。


第293章 形势复杂的楚州
　　楚州，一个偏僻的山上，御林军临时大营里。
　　叶展鹏看着安静的白金鹏，迟疑道：“大将军，咱们这么做真的好吗？就这么一直待着，万一太子要是往东州告状，那咱们可怎么办啊？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“能怎么办？凉拌呗！我们就这么一点人马，而且我也查清楚了，这楚州的情况可是不简单，就咱们这点人，给人家塞牙缝都不够。”
　　“再说了，告状就去告呗，我又不怕他！这楚州的情况陛下比咱们清楚，咱们只能徐徐图之！”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏顿了顿，道：“再说了，我这也不是闲着啊！没看到我这在等消息嘛！”
　　……
　　楚州，襄阳，城外的一个山寨里。
　　议事大厅里，一群身穿白衣的男女端坐在大厅里。
　　只见主位上的戴着面纱的妙龄女子皱了皱眉头，道：“想必你们都知道了，这楚州境内的各股势力，只有咱们白莲教没有被袭击，其他的势力的首领都被刺杀了，而且没有任何的线索！”
　　“不仅如此，咱们在青城的探子传来消息，青城也被人给摸进去了，不过摸进去的人都被打退了。更加不可思议的是，那些刺杀的歹人都是宗师高手。”
　　妙龄女子这话一出，其他人脸上露出了震惊的表情。
　　只见一个中年女子迟疑道：“圣女，这么说来，其他势力也都是被宗师偷袭的吗？”
　　妙龄女子摇了摇头，道：“具体的不知道，不过很有可能。毕竟，其他势力的首领可都是一流高手，能够这么干净利落地被杀掉，应该都是高手！最起码是杀手，而且武功应该在一流巅峰。”
　　白衣中年女子皱了皱眉头，道：“那为何单单没有来我们襄阳，难不成是想要嫁祸给我们白莲教吗？”
　　妙龄女子摇了摇头，道：“使者，或许是有这个可能……不过，本圣女觉得，最大的可能是他们不想要冒险，毕竟咱们白莲教名声在外，他们也不会贸然来我们这里。”
　　“就像是青城，他们事先不知道那里的情况，直接被漠北三恶给打了个措手不及。”
　　妙龄女子顿了顿，道：“所以，我觉得他们很多的只是试探。由此可见，他们或许是朝廷的人。”
　　中年女子听了这话，迟疑道：“圣女，难不成是白金鹏？他身边可是有宗师，还不止一个！”
　　妙龄女子摇了摇头，道：“不，据我所知，白金鹏身边的宗师高手最年轻的也是已经到了中年，可是青城的人说，是三个年轻人，初入宗师的那种。”
　　……
　　青城，最大的宅院里。
　　一个大厅里，一女二男端坐在大厅里。
　　只见中年大汉皱了皱眉头，道：“据其他地方传来的消息，现在楚州除了白莲教，其他势力的首领都遭到了刺杀，除了咱们这里他们没有得手，其他势力的首领都已经死了。”
　　一旁的女子皱了皱眉头，道：“大哥，这不对吧！据咱们所知，其他势力的首领基本上都是一流高手，这刺杀的人难不成都是宗师高手？”
　　中年男子缓缓点了点头，道：“貌似是这样的，毕竟，那些首领可都是一剑毙命的。现场没有打斗的痕迹，由此可见，刺杀者武功奇高。”
　　这时，面容僵硬的中年男子开口道：“大哥，这或许是朝廷的人吧！这一次行动更像是一种刺探。这白莲教不用说，他们背后势力很大，这个不用刺探。这应该是想要查探一下各股势力背后有没有人，是一种试探！”
　　男子顿了顿，道：“或者说，是想要栽赃陷害给白莲教！”
　　这话一出，中年大汉和女子相互看了看。
　　……
　　郦城，府衙里。
　　太子叶武威看着手里的情报，脸上露出了疑惑的表情，呢喃道：“会是谁呢？白莲教？白金鹏？大燕九品堂？”
　　叶武威皱了皱眉头，脸上露出了诧异的表情，不过很快便摇了摇头，开始想着怎么对付白金鹏。
　　毕竟，白金鹏可是坏了他许多事，这家伙要是不死的话，他心难安啊！
　　……
　　楚州，各个叛军势力都发生了动乱，不仅如此，动乱很快就被弹压了下去。
　　这个消息很快的就传到了御林军的临时大营里。
　　白金鹏把手里的情报递给了叶展鹏，道：“看吧！这就是现在的楚州形势，你看到了什么？”
　　叶展鹏接过白金鹏手里的情报看了起来，很快的脸上便露出了凝重的表情。
　　“大将军，这些叛军背后都有其他势力吧！毕竟，首领都死了，竟然只是动乱了一些，然后再次平静了下来，这不符合常理啊！”叶展鹏皱了皱眉头道。
　　白金鹏笑了笑，道：“现在你知道了吧！这楚州的情况很不简单，这里面的叛军可都是一股股势力啊！鱼龙混杂的，反正都不是什么好东西。”
　　叶展鹏迟疑道：“那咱们怎么办啊？就这么干等着？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“凉拌！就咱们这点人，你想怎么办？”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“我还是给东州写封信，把这里的情况说一下，看看后面怎么办吧！”
　　叶展鹏叹了一口气，道：“也只能如此了。”
　　……
　　郦城，府衙里。
　　叶武威看着刘邵东，道：“如何了？白金鹏他们在什么地方？”
　　刘邵东脸上露出了谄媚的笑容，道：“太子殿下，白金鹏和御林军他们就驻扎在一百五十里外的一座荒山上，而且很久都没有动弹了。”
　　叶武威听了这话，脸上露出了疑惑的表情，道：“这个白金鹏，到底要做什么呢？”
　　叶武威顿了顿，道：“把这个消息散布出去，让这楚州的各大势力都知道这个消息。就说这一次的刺杀事件，就是白金鹏和御林军干的。”
　　此时的叶武威心里是想着，之前有人送来的信里可是说了，要一起对付这个白金鹏，这不是天大的好机会吗？
　　刘邵东听了这话，脸上露出了灿烂的笑容，道：“好的，太子殿下，这个主意真的是太妙了，我这就去吩咐！”
　　……
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　白天辰和凤清影看着面前的这个胖子，只见白天辰睁大眼睛，道：“孙有福，你要去东州？为什么？猛虎寨不好吗？”
　　孙有福听了这话，咳了咳，道：“那什么，白叔，白婶，你们看咱们猛虎寨的制作工厂都已经步入正轨了，也不用我再做什么了，我要去找大哥去！”
　　凤清影皱了皱眉头，道：“你去东州？那地方可不是什么好地方。再说了，白金鹏那小子现在可不在东州，他已经去楚州平叛去了！”
　　“平叛？什么意思？”


第294章 不好的消息
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　孙有福睁大眼睛看着凤清影，道：“白婶，大哥他去楚州了？平叛？不会吧！就大哥那一身武功山去平叛？”
　　凤清影瞥了孙有福一眼，道：“呵呵，这都几个月没见了，你大哥那小子武艺已经有了非常大的进步了。听说他现在用的兵器都是三百多斤的大戟。”
　　孙有福听了这话，咽了咽口水，惊愕道：“三百多斤，我的天，这么说来，我大哥一只手都能把我提起来啊！”
　　白天辰无语道：“何止把你提起来啊！都能把你给扔着玩。不过，你去找他做什么？”
　　孙有福咳了咳，道：“白叔，白婶，你们看这里已经步入正轨了，我在不在都可以。嫂子不是说了吗？他们在东州开了一家卖衣服的店，我想去看看！正好，我也没有去过东州呢！”
　　凤清影和白天辰互相看了看，纷纷摇了摇头。
　　只见凤清影认真地看着孙有福，道：“胖子，我可给你说，白金鹏那小子在东州可是惹了很多人。也就是说，他有很多敌人，你要是去东州的话，会有危险的。”
　　孙有福听了之后，摆出一副慷慨激昂的表情，道：“我不怕！”
　　白天辰摆了摆手，道：“算了，既然这样，那你就去东州吧！”
　　于是乎，孙有福高高兴兴地转身离开去收拾东西去了，趁着交代一下生意。
　　而凤清影看着孙有福兴奋的模样，迟疑道：“夫君，就这么让他去东州，真的好吗？毕竟，咱儿子的敌人可是很多的。”
　　白天辰撇了撇嘴，道：“没事，有欣怡那丫头在，有福这孩子不会有事的。”
　　白天辰顿了顿，道：“现在我可是有点担心楚州那边了！毕竟，楚州的那些势力可都不简单啊！”
　　……
　　东州城，皇宫，立政殿里。
　　叶祖珪看着手里的信，脸上露出了凝重的表情，呢喃道：“看来都是蓄谋已久的啊！”
　　一旁的诸葛采薇听了这话，迟疑道：“陛下，怎么了？是不是楚州那边的事啊？”
　　叶祖珪脸色凝重的把信递给了诸葛采薇，缓缓说道：“你自己看吧！”
　　诸葛采薇看完之后，脸上同样露出了凝重的表情，道：“这样说来，这楚州的形势比预料之中的更加的严峻啊！这御林军怎么可能解决得了这样的事情啊！这……”
　　叶祖珪叹了一口气，道：“没办法啊！大魏现在已经无兵可派了。朕早已经派人摸清了大魏境内的兵力情况了，大多数都是跟荥阳大营一样了，除了个别的军营除外。只不过，那些人不可用啊！”
　　诸葛采薇听了这话，皱了皱眉头，道：“查到是谁做的了吗？”
　　叶祖珪点了点头，又摇了摇头，道：“大概查到了一些东西，不过损失惨重啊！那些人很警惕，手里的力量也很大啊！”
　　诸葛采薇听了这话，迟疑道：“皇家有人参与进去了吗？”
　　叶祖珪缓缓地点了点头，道：“嗯！”
　　……
　　东州城，三皇子府邸。
　　叶朝阳看着手里的情报，脸上露出了凝重的表情，随即呢喃道：“白金鹏啊！白金鹏！你这是自己找死啊！竟然直接找了一个地方驻扎，你就不怕有人围攻你们吗？”
　　随即，叶朝阳冷笑道：“白金鹏啊！既然你这么不识抬举，那就不要怪本殿下心狠手辣了。你不死，我心不安啊！所以，你还是去死吧！”
　　叶朝阳顿了顿，然后开始书写了起来。
　　很快的，叶朝阳叫来了一个黑衣人，道：“把信送往楚州，让他们无论如何都要消灭白金鹏和御林军！”
　　于是乎，一匹快马向着楚州而去了。
　　……
　　楚州，襄阳。
　　白莲教圣女戴着面纱，淡淡地说道：“想必你们也都知道了，这个白金鹏和御林军竟然驻扎在昆城附近的那座山上，而且一直住到了现在。你们觉得咱们该怎么做？”
　　白莲教圣女，名为白如梦，是白莲教在大魏朝的圣女。当然了，白莲教不止她一个圣女，在大燕和大秦各有一个圣女。
　　只见中年女子开口道：“圣女，这事我们都知道了，而且有个势力想要召集我们召开一个大会，目的是集中兵力，除去御林军。”
　　白如梦听了这话，脸上露出了蔑视的表情，道：“呵呵，召开大会？除去御林军？这御林军总共只有几个人啊？区区五千多人，现在竟然要联合所有势力，这是在开玩笑吗？”
　　中年女子听了这话，接着说道：“而且他们还说，这一来是为了消灭御林军，二来则是试探一下大魏的态度，好为接下来的事情做准备！”
　　白如梦摇了摇头，道：“试探什么？大魏境内的各个驻军重地，都已经形同虚设了。除非是请边军前来，都有一切都是白瞎！”
　　“不过，我可是知道的，大魏的边军年年递增，可是从不会离开边关的。如果这一次做得太过火，有可能会引来边军的。”
　　中年女子迟疑，道：“圣女，我们得到一个消息，那就是边军不会离开边关，来到大魏腹地的，这是大魏第一任皇帝的命令，现在已经是一个铁律了。”
　　白如梦听了这话，脸上露出了好奇的表情，道：“哦？是那个太子放出来的吧！没想到啊！大魏竟然都这样了，连太子都做这样的事。看来这大魏朝是快要完蛋了啊！”
　　中年女子笑了笑，道：“圣女，有一个传闻不是说，国运出过九吗？这大魏皇帝叶祖珪可是第九代皇帝了。”
　　白如梦听了这话，叹息道：“呵呵，是啊！不过九啊！”
　　……
　　青城，漠北三恶居住的院子里。
　　中年大汉听了女子的话，皱了皱眉头，道：“什么？开会？剿灭御林军？他们这是疯了吧！就不怕引来边军？”
　　女子摇了摇头，道：“有传闻说，边军不会踏入大魏腹地，只能在边关待着，这是大魏第一任开国皇帝的命令。”
　　“还有这种说法？”中年大汉惊愕道。
　　中年大汉乃是漠北三恶之首，过江龙冯如铁，宗师中品高手，已经在宗师中品待了十多年了，一直没有晋升为宗师高阶。
　　面容僵硬的男子，乃是漠北三恶排行老二，为下山虎孙承德，宗师中品高手，略逊于大哥过江龙。
　　至于女子则是漠北三恶老末，名为母夜叉花二娘，宗师中品，是三人之中，武力值最低的。
　　……
　　御林军临时大营里。
　　白金鹏看着一脸焦急的叶展鹏，道：“我说，有这个必要吗？天塌下来了吗？不就是打算围剿我们吗？这不是还没有开始吗？”
　　叶展鹏听了这话，脸上露出了惊愕的表情，道：“大统领，那可是十几二十万大军啊！要来攻打我们了，我能怎么办啊？”
　　“凉拌！”


第295章 给他们添把火
　　楚州，御林军临时大营里。
　　叶展鹏睁大眼睛看着老神犹在的白金鹏，惊愕道：“大将军，马上就有十几二十万人来围攻我们了！你还在这里老神犹在的，你不怕我怕啊！我还没有娶媳妇呢！”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“呵呵，要不我现在给你找个媳妇过来？给你们叶家留个根？”
　　叶展鹏听了这话，直接幽怨地看着白金鹏，道：“大将军，我是这个意思吗？”
　　白金鹏拍了叶展鹏的肩膀一下，道：“小兄弟，你放心吧！不会有事的。”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏看着叶展鹏这副模样，摇了摇头，道：“展鹏小兄弟，我看你在这里也没事，我这有一个任务交给你，好好干啊！”
　　很快的，叶展鹏就来到了白金鹏交代的任务地点。原来是要他用活字印刷术来印制传单，这让他无语。
　　不过，当他看到传单的内容的时候，叶展鹏瞬间觉得这个世界没有了一丝光彩。
　　因为，这个传单是要给楚州的所有叛军宣战啊！
　　说是要用五千兵马，和所有叛军决一死战。而且字里行间那鄙视的意味很是浓郁，这完全是火上浇油的意思啊。
　　不过，叶展鹏表示很无语，也没有办法，只能老老实实地干活。
　　与此同时，白金鹏也叫来了吴大山，语气肃穆道：“如何了？那投石车做了多少了？火药做了多少了？”
　　吴大山听了白金鹏的话，脸上露出了笑容，道：“少爷，你放心，已经做好了足够的投石车了。毕竟，少爷带来了五千多人呢！至于火药，已经制作了上万斤了。”
　　白金鹏听了这话，皱了皱眉头，道：“不行，这火药太少了，竟然只有上万斤，加工加点，不行的话，加派人手！”
　　吴大山迟疑道：“少爷，要是加派人手的话，这保密工作？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“这有什么的？到时候直接把那些人交给皇帝陛下就可以了，正好你们不用去了。
　　毕竟，火药这玩意是战略物资，你们知道了秘方，万一皇帝找我要人，就不好了，这一次……”
　　吴大山听了这话，若有所思地点了点头，道：“好的，少爷，我这就去准备。”
　　……
　　楚州，青城和襄阳之间的一个巨大的空地上，一大堆的人聚在一起，乱嗡嗡的。
　　只见最前面一个个满脸横肉的大汉和一个中年女子静静地坐着。
　　中年女子看着争得面红耳赤的一群人，摇了摇头，心里无奈道：真的是一群乌合之众啊！有什么好争的？
　　就在这时，女子旁边的一个大汉缓缓说道：“使者，你怎么不给他们争一下啊？”
　　中年女子撇了撇嘴，道：“这有什么好争的？难不成冯首领觉得这真的能够选出来一个盟主之类的人吗？我觉得还是一起去，然后各凭本事的好！”
　　中年女子顿了顿，道：“毕竟，这谁都不服谁！”
　　冯如铁摇了摇头，道：“使者说的是，不过，也得需要让这些人争一下。不然的话，心里都不满足啊！显摆一下呗！”
　　中年女子摇了摇头，道：“这些人只知道勾心斗角啊！乌合之众！”
　　冯如铁叹了一口气，道：“付使者，你这话不是白说吗？除了咱们两家的人，其他的不都是乌合之众吗？你想着让他们长点脑子，不可能的。”
　　中年女子撇了撇嘴，道：“也是！”
　　中年女子一身白衣，从面容上看，年轻的时候也是一个姿色很好的女子，只不过现在有些年老色衰了。
　　她是白莲教的一位副使，白莲教有善恶使者，旗下各有副使五名，这付阎柔就是善使旗下的一位副使。
　　就在这时，远处突然传来了一阵马蹄声，自然瞒不过冯如铁和付阎柔两人。
　　只见两人抬眼看去，只见远处的一个黑衣男子手持弓箭，直接拉弓搭箭向着这边射来。
　　冯如铁大声道：“小心，敌袭！”
　　只不过，冯如铁这话一出，其他人还是没有反应过来。
　　冯如铁看着那头顶之上的箭矢，脸上露出了疑惑的表情。就在这时，那支箭矢直接从空中炸裂开来了。
　　一时间，一片片写满字的传单如雪花般飘落了下来。
　　白莲教善副使付阎柔伸手接过一张传单，直接看了起来，随即脸色瞬间不好看了。
　　一旁的冯如铁看到这一幕，再看了看手里的传单，疑惑道：“付使者，这上面写了什么啊？为何你脸色不好看啊？”
　　付阎柔皱了皱眉头，道：“冯大首领不认字吗？”
　　冯如铁听了这话，脸色瞬间黑了，道：“付使者，你这话就有些伤人了，谁不知道我过江龙冯如铁大字不识一个啊！你竟然还如此说我？”
　　付阎柔：“……”
　　付阎柔咳了咳，道：“那什么，冯大首领不要生气，这纸上写的是一封约战书，是御林军大统领，也就是平叛大将军白金鹏给咱们所有人的一封战书！”
　　冯如铁听了这话，顿时大怒道：“这个白金鹏也太猖狂了吧！就凭他那五千人马？想要跟我们一决雌雄？上面怎么说的？”
　　付阎柔咳了咳，道：“冯大首领，这战书上面可是写得很难听，你确定要听？”
　　冯如铁皱了皱眉头，道：“怎么个难听的法？”
　　付阎柔摇了摇头，道：“我来给你念念吧！”
　　“楚州的各个匪首，本将军知道你们在这里聚会，所以送上战书一封，聊表心意，尔等……”
　　付阎柔洋洋洒洒地念完了战书上面的内容，而一旁的冯如铁等人也是脸色出奇的难看。
　　只见冯如铁一掌拍在了一旁的桌子上，桌子直接四分五裂，冯如铁大怒道：“白金鹏，区区一个小子，竟然敢如此辱骂我们？真以为他自己是个人物了吗？还骂我们没有卵子？还那我们狗娘养的？真的是气煞我也！”
　　与此同时，付阎柔脸色同样很难看，因为里面还有骂女人的，骂她们是婊子，说她们当了婊子还立牌坊！
　　随即，只见冯如铁看着其他人，道：“也不用再争了，咱们约定一个时间，一起去御林军所在的地方，咱们各自为战，谁能够灭了御林军，战利品就是谁的。”
　　冯如铁这话一出，其他叛军首领脸色各不相同。毕竟，他们之所以这么争，不就是为了御林军的战利品吗？
　　要知道，御林军可是有五千匹战马啊！还都是从漠北草原来的战马。
　　这可是一块大肥肉，因为这个时期，大魏境内可没有这么多品质这么好的马匹。毕竟，漠北草原一直都限制马匹流入大魏。
　　而这些人也都知道白金鹏这马匹是从四海商会买来的，不过他们也只能想一想而已。他们也想买，可惜人家根本不鸟他们。


第296章 阴狠的叶武威
　　楚州，叛军集会的地方。
　　付阎柔看着脸色各异的各大势力首领，摇了摇头，心里很无奈，这些人完全就是一群乌合之众，没有共同的利益，怎么可能弄到一起呢？
　　冯如铁看着付阎柔这副表情，迟疑道：“付使者，你不生气吗？早知道，这个白金鹏可是把我们骂得体无完肤啊！这实在是太让人生气了。”
　　付阎柔摇了摇头，道：“冯大首领，你觉得生气有用吗？现在最重要的是怎么办！而且，这个白金鹏可不是一个简单的人物，他既然敢给咱们下战书，你觉得他会没有准备吗？”
　　“再说了，这样乱嗡嗡的，能够商量出什么结果啊？”
　　冯如铁无奈的摇了摇头，道：“这些人就是这个样子，说到底还是御林军的那五千匹战马动人心啊！否则的话，哪里会有这样的麻烦啊！”
　　付阎柔扭头看了一眼争得面红耳赤的各大势力的首领，摇了摇头，道：“算了，这样争下去也没有什么结果。咱们直接打开窗门说亮话，到时候咱们一起去，谁能够打得下算谁的，谁有意见可以不去！”
　　冯如铁点了点头，道：“对！爱去不去，不去就算了。”
　　付阎柔笑了笑，道：“这就有劳冯大首领给他们说一下，我就先走了，乱哄哄的，心烦。到时候，咱们在约战地点再会吧！”
　　冯如铁看着已经起身的付阎柔，点了点头，道：“好！”
　　很快的，冯如铁大声道：“诸位，我这有一句话，你们先听我说！”
　　冯如铁这话一出，其他人立刻安静了下来，目光聚焦在冯如铁身上。
　　只见冯如铁大声道：“诸位，咱们这样，二月初二，咱们齐聚约战地点，咱们各凭本事，至于战利品，谁得到是谁的。”
　　冯如铁看着有人脸上露出了不岔的表情，摇了摇头，道：“诸位，你们愿意去就去，不愿意也不勉强，与其在这里作无谓浪费时间，还不如回去整顿兵马呢！”
　　“告辞了！”
　　众人看着冯如铁离开的身影，脸上的表情直接凝固了。
　　最后，这些人只好无奈的离开了，一个比一个快。
　　……
　　襄阳城外，白莲教的山寨里。
　　白如梦听完付阎柔的话，皱了皱眉头，道：“你是说白金鹏给咱们所有人下战书，要一决雌雄？这有点出人意料，难不成这白金鹏手里还有其他的兵马？”
　　付阎柔迟疑道：“郦城的那两万兵马吗？那不是太子叶武威的人吗？叶武威和白金鹏他俩可是仇人啊！”
　　白如梦摇了摇头，道：“应该不是郦城的兵马。只是不知道这白金鹏在打什么主意，就凭他那区区五千人马，真的要挑战几十万的兵马，他究竟要做什么呢？”
　　付阎柔摇了摇头，道：“圣女，咱们要去吗？”
　　白如梦点了点头，道：“他都这样说了，我们能不去吗？否则的话，岂不是坐实了那战书上面的内容了吗？”
　　付阎柔点了点头，道：“那咱们去多少人马？全部都去吗？”
　　白如梦摇了摇头，道：“不，暂时还不知道白金鹏手里有什么筹码，咱们不能赌上所有的，就让那些炮灰去吧！反正也只是炮灰而已，正好用上！”
　　付阎柔听了这话，迟疑道：“圣女，那可是有五千匹战马啊！咱们是不是？”
　　白如梦摇了摇头，道：“呵呵，五千匹战马，你觉得白金鹏是那么简单的人物吗？不要最后偷鸡不成蚀把米！我有一股不祥的预感，总觉得这一次有大事发生。”
　　……
　　楚州，青城。
　　冯如铁把事情给自己的两个弟弟妹妹说了一遍，只见花二娘皱了皱眉头，道：“大哥，我觉得这个白金鹏不安好心，咱们不能赌上全部的人马。否则的话，咱们这三年的努力就白费了啊！”
　　冯如铁点了点头，道：“那就派一半的人马去吧！毕竟，那可是五千匹战马，就算是只得到一千匹，那也是好的！”
　　花二娘听了这话，点了点头，道：“大哥说得对！”
　　……
　　楚州，郦城。
　　叶武威看着手里的战书，脸上露出了疑惑的表情，呢喃道：“白金鹏，你究竟要做什么啊！难不成你以为凭借你手里的那点人马，就可以平掉这楚州几十万人的叛军吗？难不成你手里还有其他的兵马吗？”
　　随即，叶武威否定了这个想法。毕竟，大魏境内的兵马，他可是很清楚的，除非是边军，不过边军就不要想了，边军不可能离开驻地的。
　　叶武威觉得，自己要给白金鹏加点料。
　　于是，叶武威招来了刘邵东。
　　只见叶武威语气凝重道：“刘将来，孤给你一个任务，带着你的兵马伪装一下，待到二月初二，你去他们约战的地点一趟，给白金鹏加点料，趁机弄死他！”
　　刘邵东想都不想直接答应了，然后回去准备去了。
　　叶武威看着刘邵东离开的背影，脸上露出了冷笑，心里也是乐开了花。
　　……
　　楚州，御林军临时大营里。
　　白金鹏看着手里的情报，脸上露出了一丝轻松的笑容。看来这些人已经上钩了，不枉费自己花费这么多的代价来做此事。
　　不过，当白金鹏看到郦城传来的情报时，脸上的笑容直接消失了。
　　白金鹏呢喃道：“叶武威啊！叶武威，你这是自己找死啊！竟然敢这样做，真的以为自己无法无天了吗？”
　　随即，白金鹏又想到了皇帝叶祖珪，白金鹏不相信叶祖珪不知道太子的事情，只是不知道皇帝在谋划什么，竟然如此放纵这些人。
　　白金鹏摇了摇头，把脑海里杂乱的思绪直接甩出了脑海，看着一旁的地图，陷入了沉思。
　　很快的，叶展鹏和凤一等人来到了大厅里。
　　白金鹏把得来的情报给众人说了一遍。
　　只见叶展鹏睁大眼睛看着白金鹏，道：“大将军，要不咱们跑吧！现在还来得及！”
　　白金鹏：“……”
　　一旁的凤一咳了咳，道：“展鹏兄弟，放宽心，少爷不会害我们的。”
　　叶展鹏白了凤一一眼，道：“凤一大哥，那可是几十万叛军，又不是几万，能宽心吗？搞不好，小命就没了！”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，淡淡地说道：“展鹏兄弟，你知道吗？你这样的言语叫做摇动军心，我可以把你就地正法的！”
　　叶展鹏：“……”
　　“那什么，坚决拥护大将军的决策，我没有任何问题，保证完成大将军交代的军务！”叶展鹏一脸严肃地说道。
　　白金鹏拍了拍叶展鹏的肩膀，道：“好！不愧是本将军的左膀右臂，好了，咱们说正事！”


第297章 叛军云集，危机来
　　扬州城，孙家。
　　孙有福母亲穆珪眉居住的院子里，穆珪眉睁大眼睛看着自己的儿子，道：“什么？你要去东州？你去做什么？你不知道父母在，不远行吗？”
　　孙有福撇了撇嘴，道：“娘，孩儿已经长大了，我有我的追求！再说了，东州城有我大哥罩着我，而且……”
　　孙有福说着，四处打量了一下，小声地说的：“娘，我大哥的媳妇可是大魏的太平公主！有她罩着我，没事的！”
　　穆珪眉听了儿子的话，眼睛瞪得老大了，公主？我的天，这是真的吗？
　　穆珪眉努力地平息一下自己内心的震惊，迟疑道：“真的假的？你小子不会是在忽悠我吧！我可给你说，要是被我知道了你忽悠我，看我不打断你的腿！”
　　一番好说歹说之后，孙有福终于说服了自己的母亲，随后便去给父亲辞行去了。
　　穆珪眉看着自己手里儿子送的礼物，脸上露出了欣慰的笑容，儿子大了，懂事了。
　　随即，穆珪眉直接打开了盒子，里面放着三个小瓶子，穆珪眉知道这是香水，一旁还有三块香皂。
　　而后，盒子最底下也是看到了一张纸，让穆珪眉疑惑的是，纸下好像有东西。
　　很快的，穆珪眉脸上则是露出了感动的表情，因为他儿子竟然给她留了三万两银子，怎么能不让她感动呢？
　　……
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪看着手里的来自楚州的情报，脸上露出了凝重的表情。
　　因为，白金鹏竟然给楚州所有的叛军下达了战书，约定在二月初二一决雌雄。
　　此时的叶祖珪心里则是叹了一口气，他不知道白金鹏哪里来的底气，竟然要和楚州所有的叛军一决雌雄。不过，叶祖珪明白，这是一招险棋。
　　叶祖珪脸上则是露出了一丝期许的表情，呢喃道：“白金鹏，希望你不要让朕失望啊！”
　　“多年的布局，是时候该收网了啊！”
　　……
　　楚州，郦城。
　　太子叶武威看着探子送来的情报，脸上露出了喜悦的笑容。
　　因为，楚州的所有叛军势力，几乎全都出动了人马，少则出动一半的人马，多则出动了全部的兵马，这让叶武威心里异常的兴奋。
　　毕竟，这么一来，就有二十多万的兵马了，刘白金鹏那点人，让他们去杀都得累死他们。
　　叶武威脸上露出了一丝狰狞的表情，道：“白金鹏这一次，孤给你准备了一份礼物希望你能够喜欢啊！”
　　“得罪了孤，是你最失败的选择，好好珍惜你为数不多的日子吧！因为，你的归宿就是死亡！”
　　……
　　刘邵东看着后面被黑布罩着的大炮，脸上露出了期待的笑容。
　　此时的刘邵东，心里异常的喜悦。因为太子竟然给他了十门大炮，而且还是最新研制的大炮，威力比以往的大炮大很多。
　　刘邵东心里则是想到了消灭白金鹏的场面，到时候，自己一定是最出风头的那个人。
　　……
　　楚州，御林军临时大营里。
　　白金鹏用望远镜看着远处烟尘四起的样子，摇了摇头，道：“呵呵，终于来了，我很期待你们的到来，希望你们能够让我不虚此行啊！”
　　一旁的叶展鹏听着白金鹏的话，脸上露出了一丝绝望的表情，道：“大将军，他们可是来了，先头部队已经到了，说不定过两天就全部到达了啊！”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“怕什么？有本将军在，保你无事！”
　　叶展鹏听了这话，心里吐槽道：呵，我的哥啊！难不成你就是用嘴保我无事吗？
　　现在已经到了最危急的时刻，要不趁着敌人还没有全部到来，你放我走吧！
　　只不过，这些话叶展鹏也只是在嘴上说说而已，他要是敢说出来，小黑屋肯定跑不掉了。
　　白金鹏看着叶展鹏这副模样，摇了摇头，道：“唉……你小子真的是沉不住气！走吧！本将军带你去看看咱们的秘密武器，也省得你这么的整日愁眉苦脸的。”
　　叶展鹏听了这话，慌忙跟上了已经走在前面的白金鹏。
　　很快的，叶展鹏就跟着白金鹏来到了山顶，看着山顶上那盖着黑布的一个个巨大的东西，迟疑道：“大将军，这是什么啊？”
　　白金鹏笑了笑，道：“这是投石车！听说过吗？”
　　叶展鹏皱了皱眉头，道：“大将军，这玩意有什么用啊！难不成还用石头砸叛军吗？那可是几十万叛军啊！不是几万！”
　　“就算是几万，那投石车也没用啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“当然不是投石头啊！我们投的是炸弹！”
　　“炸弹？我们哪里来的炸弹啊？”叶展鹏迟疑道，“如果我要是没有记错的话，咱们好像没有带炸弹。陛下也没有给我们吧！”
　　白金鹏笑了笑，道：“没有！可是我会自己造啊！而且，我们现在已经秘密制造了足够多的炸弹了。而且还是最新式的炸弹，跟咱们大魏之前的那种垃圾不可同日而语！”
　　叶展鹏：“……”
　　“大将军，你可不要骗我，这炸弹再怎么做，还能做出花来吗？”
　　白金鹏听了这话，脸上露出了不屑的表情。因为，白金鹏可是知道的，这个时空虽然有火药，有大炮和炸弹，可是它们都只是最基础的应用。
　　而最根本的火药配方还是很原始的，比那一硝二硫三木炭好一点，可是在白金鹏眼里，那就是垃圾。毕竟，白金鹏前世可是雇佣兵，自制炸药那是小意思。
　　所以，白金鹏才会有这么大的胆量，以区区五千多人，与几十万叛军一决雌雄。
　　毕竟，白金鹏可是知道的，在热武器面前，人数已经不是取胜的因素了。
　　……
　　白莲教副使付阎柔看着一旁的冯如铁，疑惑道：“冯大首领，我怎么觉得你带领的这些人不是你们全部的人马啊！难不成你们不想要那五千匹战马吗？”
　　冯如铁撇了撇嘴，道：“付使者，你们白莲教也没有带来精锐的人马啊！我看着怎么都是炮灰啊！”
　　付阎柔摇了摇头，道：“没办法，上面的意思！”
　　冯如铁摇了摇头，道：“我这可不会想着得到所有的战马，只要得到一千匹就不错了。我不贪心！”
　　付阎柔：“……”
　　冯如铁笑了笑，道：“明日咱们就可以全部到达了，就是不知道白金鹏那个狂傲自大的家伙敢不敢应战。不会跑了吧！”
　　付阎柔摇了摇头，道：“这个冯大首领放心，我们一直都在监视着御林军，他们还待在山上呢！”
　　冯如铁听了这话，迟疑道：“这个白金鹏不会是打算让咱们攻山吧！这可就有些难办了！”


第298章 战前会面
　　楚州，御林军临时大营里。
　　白金鹏透过手里的望远镜，看着山下集结的大军，脸上露出了惊叹的表情，道：“真是没想到啊！这些叛军人数不是一般的多啊！”
　　一旁的叶展鹏撇了撇嘴，道：“大将军，现在后悔已经晚了，咱们已经被团团围住了，走不了了！”
　　白金鹏：“……”
　　“我说，你这个小同志，你这思想不行啊！怎么总是想着逃跑呢？回头得练练你这胆子。
　　身为一个军人，你要有泰山压于顶而面不改色，否则你就不配成为一个合格的军人！”
　　叶展鹏听了这话，直接无语了，心里吐槽道：合着你这么说，这全天下都没有人能够成为一个合格的军人了。
　　毕竟，叶展鹏放眼过去，山下乌漆嘛黑的全是人头，密密麻麻的人影，不要想着打仗了，看一眼心里就直哆嗦。
　　“大将军啊！这下面至少有二十万人，而且数目还在增多，这是人，不是蚂蚁。就算他们站着让我们杀都得累死我们啊！”叶展鹏无奈道。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“不要想这么好的事，还站着让你杀，你想得美啊！”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头，直接走到了大炮跟前。一旁的叶展鹏迟疑道：“大将军，你要做什么？难不成想要来一炮？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我这是要给他们发点传单，让他们知道一下咱们的政策！”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，无奈地摇了摇头，心里吐槽道：我的哥，你这是怕人家不攻山啊！
　　只见白金鹏拿起火把，直接点燃了大炮的引线。
　　一旁的也消失了按着吗引线一点点减少，只听到一声“砰”的沉闷的响声，一颗炮弹直接飞向了远处。
　　随着一声爆炸声，一张张传单散落了下去。与此同时，御林军所在的这座山上，四个方向都响起了炮声，这都在发放传单。
　　……
　　山下，冯如铁和付阎柔看着天上散落的传单，脸上露出了疑惑的表情。
　　只见冯如铁皱了皱眉头，道：“这个白金鹏，这是要做什么？”
　　这个时候，付阎柔手里已经拿了一张传单，只不过看过之后，脸上露出了嘲讽的表情。
　　冯如铁疑惑道：“怎么了？这上面说什么？”
　　付阎柔摇了摇头，道：“这上面说他有秘密武器，可以灭了我们所有叛军，让我们赶紧投降，否则格杀勿论！”
　　冯如铁：“……”
　　“卧槽，这不是一般的狂啊！都这个时候了，怎么的？他还能让这座山倒下，把咱们都给埋下去吗？真的是好笑啊！”
　　付阎柔摇了摇头，道：“不得不说，到现在了，我都没有想出来，这个白金鹏到底要做什么。难不成他真的有什么依仗不成？”
　　就在这时，一个护卫领着一个身穿盔甲的中年人走了过来。
　　只见中年人开口道：“冯首领，付使者，你们好，我是刘邵东！蒲州军统帅。”
　　冯如铁皱了皱眉头，道：“刘邵东？你有什么事？你不是大魏的军队里的将领吗？怎么会来这里？”
　　刘邵东摇了摇头，指了指山上，笑道：“我们的目标都一样，我也是为了消灭他们，尤其是白金鹏。”
　　一旁的付阎柔笑了笑，道：“这是你主子的意思？”
　　刘邵东听了这话，脸色一黑。随即想到了付阎柔的身份，皱了皱眉头，道：“不错这是我背后之人的意思。并且，本将还带来了十门大炮，最新式的大炮！”
　　冯如铁和付阎柔听了之后，互相看了看。只见冯如铁摇了摇头，道：“呵呵，大炮谁没有啊！我们也有，你们大魏的火器也就那样而已。”
　　付阎柔笑道：“确实！”
　　刘邵东：“……”
　　最后，这些人不欢而散了。
　　与此同时，围困御林军的叛军势力则是沸腾了，众多首领看了手里的传单，脸上露出了不屑的表情。
　　毕竟，这些人都觉得传单里的内容都是扯淡，真的这么厉害，还用窝在这里吗？
　　……
　　夕阳西下，天色渐暗。
　　白金鹏带着凤一一行人缓缓下了山，来到了白莲教叛军阵前，递上了自己的拜帖。
　　很快的，付阎柔和冯如铁齐齐来到了阵前，看着一脸平淡的白金鹏，两人互相看了看。
　　只见付阎柔缓缓开口道：“白金鹏，你竟然敢出现在我们面前，你不怕我们捉了你？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，付阎柔是吧！白莲教善使坐下，五大副使之一，原本是大魏扬州人，由于……”
　　付阎柔听了白金鹏的话，脸上露出了凝重的表情，因为白金鹏说的都是真的，而且都是很隐蔽的事，没想到竟然被查到了。
　　付阎柔笑了笑，道：“怎么？你打算威胁我吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不！我只是想告诉你，我知道你！我的来意很简单，我需要你们投降，效忠于我，我可以让你们活命！如何？”
　　付阎柔还没有说话，一旁的冯如铁直接大笑了起来，道：“呵呵，白金鹏你这是没有睡醒吗？”
　　白金鹏瞥了冯如铁，早点：“哦？过江龙冯如铁，你有什么意见吗？怎么？漠北装不下你了吗？”
　　冯如铁皱了皱眉头，道：“白金鹏，奉劝你一句，赶紧投降，把你们御林军所有的战马交出来，我们还可以给你一个痛快。否则的话，让你死无全尸！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，看来咱们是谈不拢了，不过没事。我只是来试试而已，成与不成，都无所谓。”
　　付阎柔听了白金鹏的话，看着已经转身的白金鹏，冷笑道：“白金鹏，你不会以为我们会放任你离开吧！束手就擒吧！”
　　白金鹏扭过头，指了指凤一等人，道：“你确定你能够留下我？”
　　随即，冯如铁和付阎柔两人则是看到了跟着白金鹏一起来的十个人，脸色随之巨变。
　　因为，白金鹏带来的人都是宗师。毕竟，他们身上那种宗师的威压他们还是感觉得到的。
　　虽然都是初入宗师，不过那可是十个人啊！他们俩自然干不过这十个人了。
　　付阎柔皱了皱眉头，道：“白金鹏，你究竟是什么人？为何身边有这么多的宗师？难不成你打算用这些宗师来抵挡我们吗？那你就错了，宗师也不是万能的！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“但是，没有宗师却是万万不能的！”
　　“算了，该说的都说了，我只是前来见一下白莲教的副使和漠北三恶的过江龙。不过，我很失望，你们这样的人完全就是活着浪费空气，死了浪费土地，我真的想要看看你们半死不活的样子。记住了，明日，咱们一决雌雄！”


第299章 不可思议的攻击
　　楚州，御林军临时大营里。
　　叶展鹏看着白金鹏缓缓回来，脸上焦急的表情瞬间消失，取而代之的是无奈的表情，道：“大将军，你这也太草率了吧！你怎么能够就这么下山呢？万一要是有个什么万一，我们该怎么办啊？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“没啥，就是去转悠一圈，看看他们的反应。只不过，我觉得吧！他们也就那样！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶展鹏吐槽道：“大将军，你……”
　　叶展鹏还没有说完，白金鹏直接打断道：“算了，你不要叫我大将军了，还是叫我大统领吧！你见过哪个大将军只统率五千兵马的？”
　　叶展鹏吐槽道：“那不是还有五千人马吗？”
　　白金鹏听了这话，直接无力吐槽了，那五千人算什么？只是凑数的而已。
　　白金鹏摇了摇头，道：“算了，不说这事了，你刚刚要说什么？”
　　叶展鹏脸色凝重，道：“万一他们晚上要去来进攻了，怎么办？咱们挡得住吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不用担心，我觉得他们不会夜间来攻山的。毕竟，他们原本就有优势，而且他们还是相互掣肘，你觉得他们怎么可能放任夜间进攻呢？”
　　“再说了，我巴不得他们夜间进攻呢？就这种地方，无论白天还是夜间进攻只能走那条路，正好是一夫当关，万夫莫开。”
　　此时的叶展鹏已经知道了，为何当初白金鹏让放火烧山了，原来是为了把那些植被都给除掉。
　　这样一来，就算是攻山，那也无物可抓，再加上这座山地势真的很奇特，非常的陡。所以，没了那些植被，除非武功高强，否则都是白搭。
　　……
　　第二天一大早，白金鹏直接吩咐御林军全体上了山顶，至于山腰处军营，则是留给了那些从荥阳带来的五千人马守卫着。
　　叶展鹏看着已经摆出来的投石车，脸上露出了震惊的表情，道：“这，这怎么跟我见过的投石车不一样啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，你见过的那些破烂，怎么跟我这比啊！我这可是特制的，专门为了这一战设计的。”
　　叶展鹏咳了咳，道：“难不成咱们就这么不宣而战吗？是不是有些……”
　　叶展鹏还没有说完，白金鹏直接打断，道：“我说，你是敌人派来的吗？打个仗还给人家提前说说什么？”
　　白金鹏说完之后，直接从怀里掏出了一根信号弹，只见白金鹏一拉弦，一个红色的火花伴随着尖锐的声音飞上了空中，只听到一声“砰”的声音传来。
　　山顶上的御林军直接进入了战备状态，开始往投石车上装那炸药包，然后一个个炸药包直接飞了出去，向着山下的叛军营地飞了过去。
　　另一边，山下。
　　山顶传来的响声，自然引起了叛军的注意。只不过，还没有等他们反应过来。只见一个个黑点从山顶落下，向着叛军这里飞来。
　　“轰！”
　　随着爆炸声响起，叛军大营里直接传来了撕心裂肺的惨叫声，因为那些炸药包直接凌空爆炸，里面装着的石头直接炸裂开来，杀伤力更是不凡。
　　随着一个个炸药包向着下面飞去，那些叛军直接慌乱了起来。
　　一时间，山下的叛军直接慌乱了起来，都想着往后方逃窜。只不过，最后都被那些叛军的督战队给赶了回来。
　　毕竟，那些叛军大多数拿着就棍棒，至于武器，呵呵，哪里有这么多的兵器啊。各个王朝对铁的管制那可不是一般的严格。
　　山下，冯如铁和付阎柔直接退出了老远，看着山顶落下的那些炸弹，两人脸上露出了凝重的表情。
　　只见冯如铁怒道：“没想到他们竟然敢偷袭！付使者，咱们攻山吧！不然的话，就管不住了！”
　　付阎柔皱了皱眉头，道：“也只好这样了！”
　　随即，只见付阎柔和冯如铁施展内功大吼了起来，然后那些叛军首领跟着开始吼了起来。
　　一时间，所有的叛军都向着御林军所在的山而来。
　　山顶上，叶展鹏看到这一幕，脸色瞬间变了，道：“大统领，这，咱们……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“你急什么？你以为我这投石车是摆设吗？”
　　随即，只见白金鹏大声道：“调整角度，继续攻击！”
　　于是乎，整个山顶上的投石车开始调整着投石车上面的结构，很快的便又开始了投掷炸药包。
　　在叶展鹏惊愕的目光中，那些炸药包直接投到了靠近山脚的叛军队伍里。
　　此时的叶展鹏心里则是对白金鹏佩服到了极点，没想到白金鹏竟然能够设计出这样的投石车，真的是太不可思议了。
　　叶展鹏看着黑压压的叛军向着山脚围来，迟疑道：“能够挡得住吗？”
　　白金鹏冷笑道：“你看着吧！他们根本就不知道，这个世界多么的残酷。战争，有时候并不是人多就可以的。”
　　此时的山顶上往下投掷的炸药包，对那些叛军的杀伤力是巨大的，可是叛军人数实在是太多了，一窝蜂的向着山脚而来。
　　只不过，很快的，这些叛军就发现，这座山爬不上去。
　　山的另一边，叛军直接从上山的路向着山上攻来。
　　就在这时，山腰上的人，直接推出一个个巨大的石头向着山下推了下来。
　　只见一个个巨大的石块向着山下直接轧了下来，那些上山的路上的叛军，首当其冲，直接被碾压了一遍，而后，又是大石块。
　　与此同时，四面的山腰都有巨大的石块落了下来，更有甚者，直接用炸药包炸断山体，一块块巨大的石头从上而下碾压了下来。
　　一时间，山脚的叛军直接被碾压了一遍又一遍，血水直接染红了大地。
　　只不过，让叛军们没有想到的是，那些落下来的石块，一个个接着开始爆炸了起来。整个叛军队伍损伤惨重。
　　就在这时，那些从山顶落下来的炸药包爆裂开来直接炸出一大片火海，里面竟然掺杂着火油，整个山脚开始惨叫声四起。
　　这个时候，那些叛军开始向着后面后退，至于督战队？呵呵，在人海面前，一切都是苍白的。
　　白金鹏站在山顶，看着人海如潮般后退，叹了一口气，道：“不知道这一次要死多少人啊！作孽啊！”
　　一旁的叶展鹏听了这话，直接愣住了，这不好吗？
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“你还太年轻了！”
　　只不过，白金鹏虽然这么说了，可是那些炸药包可没有停下来，一个个的向着山脚往着外围扩散投掷。为的就是驱赶这些叛军。
　　另一边，山下，冯如铁和付阎柔看着这一幕，两人脸上露出了震惊的表情。
　　只见冯如铁惊愕道：“这，这怎么可能？这……”


第300章 溃败
　　楚州，御林军驻扎的山下。
　　冯如铁瞪大眼睛看着溃败的叛军，怒道：“这怎么可能？刘邵东呢？他的大炮呢？哪里去了？为何还不拿出来用？”
　　一旁的付阎柔摇了摇头，道：“冯大首领，不要想了，刚刚刘邵东那里好像发生了大爆炸，他的炮弹应该被打中了，发生了大爆炸。再说了，就算是没有发生爆炸，他那些玩意也不可能打得到山顶！”
　　“还有，你没有发现吗？这一次御林军用的火器威力很大啊！比咱们认知里的威力好几倍啊！”
　　冯如铁慌忙摇了摇头，道：“跑！咱们也快跟着逃跑！不然的话，要是被他们……”
　　结果，冯如铁话还没有说完，一个炸药包直接在他们附近凌空爆炸，结果冯如铁和付阎柔直接被气浪给掀翻了。
　　很快的，冯如铁和付阎柔两人则是反应了过来，两人脸上都受了一些伤，两人互相看了看，齐齐起身向着后方飞奔而去了。
　　此时的两人心里很庆幸，庆幸刚刚那炸药包离他们有点远。否则的话，他们现在可能就完了。
　　与此同时，整个叛军都在一窝蜂地逃跑。不跑不行啊，想想那些被巨石碾压过的人，这些叛军已经丧失了动力。
　　这些人原本就是被哄骗的，说是这山上有大量的粮食，所以他们直接跟着来了。
　　结果，被人家给迎头痛击，这巨大的反差，直接摧毁了叛军们的心理防线。毕竟，有吃的，那也得有命吃啊！
　　另一边，山顶之上。
　　叶展鹏看着四散逃窜的叛军，直接松了一口气，道：“还好！他们都逃了！”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“瞧你这点出息？就这么一件小事，你就这么的大惊小怪的，真的是有失身份啊！”
　　叶展鹏：“……”
　　此时的叶展鹏心里则是无奈地吐槽道：呵呵，但凡是一个正常人，这样的场面谁见了都得跟我一样！毕竟，不是谁都有你这么坚强的心理素质。
　　这时，白金鹏撇了撇嘴，道：“还没完呢！你就看着吧！”
　　叶展鹏听了这话，目光再次汇聚到了山下奔逃的叛军身上。
　　白金鹏直接东方的那一大片叛军，道：“看那！一会儿给你听个大炮仗。”
　　叶展鹏听了白金鹏的话，直接疑惑了，大炮仗？什么玩意？
　　就在这时，那些向着东边跑的叛军处，直接传来了一阵巨大的爆炸声，那些叛军中间许多人直接被炸飞上了天。
　　与此同时，叶展鹏也感觉到了一阵地动山摇的感觉。
　　此时的叶展鹏直接被震惊地睁大了眼睛和嘴巴，手指指着山下东边那密集的叛军队伍中间的一大片空地，嘴里嘟囔着，却是说不出话语，这是直接惊呆了。
　　白金鹏看着那一片中空的地带，还有那一个大坑，也是惊愕了一下，没想到威力这么大。
　　另一边，那个爆炸地点不远处的冯如铁和付阎柔两人挣扎着起身，看着不远处的惨状，两人互相看了看。
　　只见付阎柔咽了咽口水，拍了拍发懵头，准备转身向着反方向冲去。
　　冯如铁直接拦住了她，指了指爆炸的方向，比划了半天，付阎柔才明白。
　　很快的，两人便向着爆炸的地方飞奔了过去，两人速度很快，直接掠过了巨大的弹坑，向着远处掠去了。
　　这一幕，被山顶的白金鹏给看到了。白金鹏放下手里的望远镜，叹了一口气，道：“唉，这是可惜了，那冯如铁和付阎柔竟然就这样逃跑了！”
　　叶展鹏疑惑道：“冯如铁？付阎柔？什么人？”
　　“白莲教的人，和漠北三恶的老大。”白金鹏淡淡地说道。
　　白金鹏摇了摇头，道：“看着吧！又要有大炮仗了！”
　　白金鹏话音刚落，叶展鹏直接感觉到一阵剧烈的震动，紧接着便是巨大的爆炸声传来。
　　叶展鹏抬头看了过去，只见西和北两个方向直接出现了一个巨大的坑，而周边的叛军直接倒地不起。
　　这震撼的一幕，直接让叶展鹏再一次陷入了惊呆之中。指着远处的弹坑，再看看白金鹏，嘴里哆哆嗦嗦的。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“这就是战争！这是咱们平叛的第一步，接下来就是咱们御林军的开始征服楚州的第一步啊！”
　　白金鹏说完，直接带着绝大部分御林军向着山腰而去。
　　这时，叶展鹏再一次感受到了震动，紧接着三声巨大的爆炸声传来。叶展鹏不用查看就知道，这是山的另一边传来的。
　　……
　　此时的冯如铁和付阎柔两人正在拼命地向着远处飞掠而去。
　　就在这时，远处接连传来的五声巨大的爆炸声，直接让两人身体一颤，差一点一口真气提不上来，摔在了地上。
　　冯如铁和付阎柔两人相互一看，随即再次用力，速度更加快了。
　　很快的，两人倒在了一片树荫下。
　　此时的冯如铁和付阎柔已经是气喘吁吁，两人脸色苍白，嘴角流血。
　　只见付阎柔感激地看了冯如铁一眼，道：“多谢你了，不然的话，我可就危险了！”
　　冯如铁听了这话，脸上刚露出了一丝微笑，紧接着就是吐了一口血，气喘地说道：“我的天，太悬了……没想到这个白金鹏手里竟然有这么厉害的火器，大意了啊！”
　　付阎柔叹了一口气，道：“唉，能活着已经不错了！刚刚那惊天动地的场面，真的是太吓人了！”
　　冯如铁点了点头，道：“我这内脏都被震伤了，这火器真是厉害啊！”
　　付阎柔点了点头，道：“说的也是，幸亏咱们运气好，两次都是离我们很远。否则的话，咱们就真的完了！”
　　此时的两人都是一副心有余悸的样子。毕竟，两人都是从生死边缘逃出来。
　　付阎柔顿了顿，道：“付大首领，咱们还是赶紧逃吧！万一他们要是追来了，咱们可就跑不了了！”
　　“好！”
　　于是乎，冯如铁和付阎柔直接起身向着远处飞奔而去。
　　他俩待过的地上，留了两摊鲜血。
　　……
　　白金鹏一骑当先，手持天龙破城戟从山腰而下，后面跟着四千五千多人的骑兵队伍。
　　原本御林军只下来了四千人，另外一千人是荥阳大营的那五千人马补充而来的。
　　五千人的骑兵队伍，像是一道洪流直接从山上而下。
　　所过之处，烟尘四起，震动声不止。
　　一到山脚下，直接分出了四个队伍，向着奔逃的叛军追了过去。
　　白金鹏一马当先，后面跟着凤一等人，直接扯开嗓子，施展内力大声喊道：“缴械投降不杀，否则格杀勿论！”
　　那些叛军早已经被吓破胆了，慌乱中也不知道踩死了多少人。这些人有的趴在地上，有的跪在地上，有的四处乱窜。


第301章 组建军队
　　楚州，御林军驻扎的山下。
　　叶展鹏看着正在搬运尸体的俘虏，疑惑地看着一旁的白金鹏，道：“大统领，这么多的俘虏，咱们养得起吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“咱们还得指望这些俘虏平叛呢！我准备把他们组建成一支军队，然后开始逐步平定楚州的叛乱！”
　　白金鹏这话一出，叶展鹏直接愣住了，道：“大统领，你没有开玩笑吧！”
　　“咱们哪有时间训练军队啊！再说了，那些叛军也不会给咱们时间啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“以战养战，训练？那是不可能的！”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏说完之后，看着密密麻麻的俘虏，还有边缘地带巡逻的御林军士兵们，不由自主地想到了上午的场面。
　　白金鹏率领着御林军士兵们很容易地就把这些叛军给堵住了。早已经六神无主的叛军们，直接投降了。
　　当然了，一半的人马已经逃跑了，除去死去的，白金鹏这一次俘虏了八万人，这可不是小数目，这人山人海的，如果不准备好好的想个主意，这后果就非常严重了。
　　不过，白金鹏已经想到了一个主意，这个主意只能等到这些尸体焚烧以后再说了。
　　……
　　楚州，郦城。
　　叶武威听了侍卫的话，脸上露出了惊呆的表情，道：“你说什么？那些叛军败了？怎么可能？他们是站着不动让人家给杀吗？败了？怎么可能？”
　　侍卫恭敬的说道：“具体的不知道，好像是御林军用了最新式的火器，直接杀了几万人，现在那些被俘虏的叛军正在焚烧尸体呢！”
　　“什么？被杀了几万人？就凭他们一万人，竟然杀了这么多人？你这是在给我开玩笑吗？”
　　“刘邵东呢？他人在哪里？让他给我滚回来！”
　　侍卫摇了摇头，道：“太子殿下，刘将来好像是死了！”
　　叶武威：“……”
　　……
　　青城，漠北三恶居住的大宅院里。
　　母夜叉花二娘擦了擦额头上的汗水，缓缓把靠在冯如铁身上的双掌收了回来，随即关切道：“大哥，如何了？”
　　冯如铁深深地呼了一口气，道：“三妹，多谢你了，我已经好多了！”
　　这时，孙承德焦急道：“大哥，到底怎么回事啊？你怎么受这么重的伤啊！其他人呢？这么多兄弟怎么都没回来啊！”
　　冯如铁听了这话，嘴角一咧，差一点背过气去，心里吐槽道：妈卖批的，我的命还不如那些泥腿子的命吗？
　　花二娘看着自己大哥脸上的表情，怒视着孙承德，道：“二哥，你怎么说话呢？你急什么？听大哥说！”
　　随即，冯如铁把自己的经历说了一遍。一旁的花二娘和孙承德直接睁大眼睛，张大嘴巴，一副不可思议的模样。
　　花二娘愣了愣，道：“这实在是太不可思议了吧！”
　　……
　　楚州，襄阳。
　　襄阳城外，白莲教叛军驻扎的山寨，山寨里的议事大厅里。
　　白莲教圣女白如梦看着虚弱的付阎柔，皱了皱眉头，道：“你这意思是说，二十多万人马就这么被一万人给打散了？你还受这么重的伤？”
　　付阎柔跪在地上，低着头说道：“圣女，是那白金鹏太卑鄙了。他有一种新式的火器，威力巨大，直接凌空爆炸，杀伤力惊人……”
　　白如梦听完付阎柔的话，直接陷入了沉思。
　　随即，只见白如梦开口道：“你是说那巨大的爆炸，直接清空了方圆一公里之内的人马？而且大多数人都是被震碎了内脏？”
　　付阎柔点了点头，道：“是的，圣女。我这一身内伤，就是被那早已经埋在地上的火器给炸伤的。”
　　白如梦听完之后，摇了摇头，道：“好了！我知道了，你先下去疗伤吧！”
　　付阎柔走后，白如梦看着墙上白金鹏的画像，脸上露出了好奇的表情，呢喃道：“白金鹏啊！白金鹏，你到底是什么人？竟然能够一下子得罪那么多人，身边还有这么多的宗师，还能够一举成为御林军大统领……”
　　白金鹏的信息在白如梦脑海里缓缓流过，让白如梦愈发的好奇。
　　……
　　第二天，白金鹏站在叛军的最前方，看着面前的八万多人的俘虏，直接施展内力大声的说道：“我是御林军大统领，也是楚州平叛大将军，我是白金鹏。我知道你们……”
　　白金鹏洋洋洒洒说了一大堆的话，目的就是为了让这些俘虏知道他的意思。当然了，这也少不了心灵鸡汤和语言攻势。
　　白金鹏许诺了许多的东西。当然了，最基本的温饱问题还是能解决的。而且，这是这些俘虏心里最满意的。
　　毕竟，经过一天的相处，他们并没有受到虐待，而是好吃好喝的供着，比在叛军里面吃得很好。
　　白金鹏顿了顿，大声道：“现在本将军征召你们为大魏平叛大军，你们要戴罪立功，不仅如此……”
　　白金鹏直接把这些俘虏给改编成了前世的那种编制的军队。
　　按照军师旅团营连排班，由荥阳大营的那五千人马打散了编入这支新组建的军队里担任领头的。
　　不仅如此，白金鹏还许诺了有粮饷，也有盼头，这些俘虏只好答应。毕竟，当兵总比当匪强。
　　很快的，整个大军就开始了最基本的训练了，最起码令行禁止。
　　而白金鹏则是和叶展鹏两人在远处看着这一幕。
　　叶展鹏撇了撇嘴，道：“这些人只是炮灰而已，能顶什么用？”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“你这话什么意思？炮灰？不不不！你身为皇室中人，你不能有这种思想，他们现在是军人，是在为了大魏而舍生忘死，他们是最可敬的人。”
　　……
　　东州城，皇宫，立政殿里。
　　叶祖珪看着楚州传来的情报，脸上露出了欣喜的表情，道：“皇后，你肯定想不到，白金鹏这小子竟然打败了二十多万的叛军，而且俘虏了八万多人，现在已经编成了军队了。”
　　“这真的是一个好消息啊！真的是好消息！”
　　一旁的诸葛采薇听了这话，脸上露出了欣喜的表情，道：“不错！真的是不错！咱们没有看错他啊！”
　　叶祖珪顿了顿，道：“而且这小子还改良了火药的配方，制作出了威力巨大的火器，在这一场战争中，新式火器功不可没啊！”
　　诸葛采薇听了这话，就知道自己的丈夫盯上了新式火器的配方。
　　……
　　东州，太平公主府。
　　叶欣怡看着面前这个大吃特吃的胖子，摇了摇头，道：“孙胖子，你怎么还是这么能吃啊！就不怕吃成了高血压？”
　　这高血压还是白金鹏提出来的，叶欣怡这才拿出来引用的。
　　正在狼吞虎咽的孙有福撇了撇嘴，道：“嫂子，你不知道，这几个月我可是都饿瘦了，就想着小妹的做的饭菜了，我可得好好补补！”
　　众人：“……”


第302章 攻城掠地
　　东州城，太平公主府。
　　宋婉瑜看着桌子上被吃得干干净净的碗和盘子，摇了摇头，感叹道：“啧啧啧，这也太能吃了吧！我觉得都不用刷碗刷盘子了！”
　　一旁的其他人齐齐点头表示同意。毕竟，这吃得太干净了。
　　孙有福看着其他人的目光，咳了咳，道：“情不自禁！情不自禁！”
　　花满楼撇了撇嘴，道：“有福兄弟，你这怎么突然来东州了？你来了，扬州那边生意怎么办？”
　　孙有福摇了摇头，道：“没事，那边的生意已经交给军师葛有根了。再说了，那都是小事，用不上我了！”
　　孙有福说着，直接站起来走了两步，抬头四十五度仰望天空，道：“所以，我就来东州投奔我大哥，发挥我的光和热，为大哥服务！”
　　孙有福这骚包的姿态，直接让众人忍俊不禁啊！尤其是配上他那一身大肥肉，格外的滑稽搞笑。
　　花满楼咳了咳，道：“有福兄弟，这个姿势不适合你，你还是算了吧！”
　　花满楼这话一出，其他人纷纷点头，只不过孙有福脸上的笑容直接凝固了，随即幽怨的看了一眼花满楼。
　　叶欣怡摇了摇头，道：“好吧！既然你来了，那百宝阁就交给你了，我给你说……”
　　……
　　楚州，御林军驻扎的山下。
　　白金鹏一马当先，率领着御林军，后面跟着八万新组建的大军，带着物资一起出发了，这是要开始征伐叛军了。
　　更让人疑惑的是，后面跟着的新组建的大军，许多人都扛着木头，仔细一看，样式还非常的复杂。这是白金鹏让人把投石车给拆了，方便携带行军。
　　而此时的叶展鹏则是没有跟随着白金鹏一起出发，他被白金鹏给派到了郦城，给太子叶武威送信去了。
　　另一边，郦城。
　　叶展鹏看着荒凉的郦城，摇了摇头，心里叹了一口气，吐槽道：这么荒凉，还来治理？刚刚那些流民都被撵出去了，还治理？扯淡的吧！
　　叶展鹏摇了摇头，看着前面的府衙，脸上露出了凝重的表情，他打心底里不想见到太子叶武威，因为他小时候可是经常被叶武威给师父，长大之后关系也不好。
　　很快的，叶展鹏便见到了叶武威，只不过场面有些让人唏嘘不已。
　　叶展鹏看着面前正在跳舞的一群舞女，脸上露出了惊愕的表情。
　　就在这时，太子叶武威开口道：“展鹏堂弟，快点来，咱们一起欣赏舞蹈！”
　　叶展鹏慌忙走到叶武威跟前，毕恭毕敬地行了一个礼，道：“参见太子殿下！”
　　只见叶武威笑了笑，看着叶展鹏，道：“咱们都是堂兄弟，这么客气做什么？”
　　叶展鹏听了这话，撇了撇嘴，心里吐槽道：呵呵，要不是小时候就知道你是一个笑面虎，人前一面人后一面，我就真的信了呢！
　　不过，叶展鹏表面上可不敢说出来。
　　叶展鹏笑了笑，道：“礼不可废！礼不可废！”
　　叶武威摇了摇头，道：“展鹏啊！你就是太死板了，活络一点不好吗？干嘛这么见外啊！”
　　叶展鹏心里撇了撇嘴，吐槽道：切！你是陛下的儿子，我只是亲王的儿子，能一样吗？
　　这不是见外，咱们原本就不是一家人。否则的话，被你抓到了把柄，威胁我或者把我告到了宗人府，这不是完蛋了吗？
　　叶武威看了叶展鹏一眼，道：“你不是一直都在跟着白金鹏吗？怎么有时间来我这里啊？”
　　叶展鹏心里鄙视的看了叶武威一眼，吐槽道：呵，还在这里装傻呢！我就不信这么大的事你不知道，也不知道问候一下，还不要见外，你个狗东西！
　　叶展鹏咳了咳，道：“太子殿下，大将军派我来给殿下说一下，他已经开始征讨楚州的叛军，让殿下赶紧收拢流民，安抚民心，恢复百姓生活。”
　　叶武威听了这话，皱了皱眉头，道：“收拢什么流民啊！这样不好吗？再说了，那些流民可都是叛军了，还收拢他们做什么？给他们吃，给他们喝，他们就是养不熟的白眼狼！”
　　叶展鹏听了这话，直接愣住了，这是太子该说的话吗？
　　只不过，他也不敢表露出来内心的不满。毕竟，他可不想和太子闹掰了。
　　叶展鹏咳了咳，道：“太子殿下，我只是来送信的，现在信息已经送到了，我也该告辞了！”
　　于是，叶展鹏直接急匆匆的离开了。
　　叶武威看着叶展鹏离开的身影，脸上露出了阴冷的笑容，呢喃道：“白金鹏，你真以为孤会帮你吗？还收拢流民？安抚民心？”
　　“本太子一定要弄死你，弄死你！”
　　……
　　白金鹏看着不远处的那座城，摇了摇头，等着后面的投石车组装完毕。
　　这时，叶展鹏急匆匆的赶了过来。
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“如何？太子怎么回复？”
　　叶展鹏咳了咳，一副欲言又止的模样。
　　白金鹏摇了摇头，道：“有什么说什么！吞吞吐吐的做什么？”
　　叶展鹏听了这话，心里吐槽道：切，你们都是大爷，我谁都不能得罪啊！不得组织一下语言吗？
　　叶展鹏顿了顿，道：“大将军，我看着太子殿下好像有些不满意，所以……”
　　白金鹏听了这话，撇了撇嘴，道：“恐怕不是不满意，而是相当的不满意吧！”
　　白金鹏直接挥了挥手，道：“算了！就这样吧！回头咱们看看，他要是真的浑水摸鱼，直接揍一顿让他滚回东州去！
　　真以为他的小动作我不知道？给他脸了！就这还是太子呢？要是我是皇帝，我直接把他给塞到茅厕里淹死他！”
　　叶展鹏：“……”
　　此时的叶展鹏心里则是吐槽道：哎妈呀，你这什么话都敢说，佩服！佩服！
　　很快的，投石车组装完毕，直接开始了进攻。
　　一番轰炸之后，城墙大多数都被轰塌了，城门也被炸碎了。
　　白金鹏大手一挥，一马当先向着城内攻去了。
　　一番厮杀过后，已经过去了一个多时辰，城里的叛军已经全部投降了。
　　不过，让白金鹏很无奈的是，城内的百姓活得非常的惨，尤其是女人，更是生不如死？
　　为此，白金鹏直接审问了多人，把罪魁祸首和参与迫害女子的人全部就地正法了。
　　至于其他人，叛军直接编入军队，百姓让他们自己选择，愿意加入军队的加入，仅限身强力壮的男子，只不过没有人愿意加入军队，因为他们已经对大魏失望了。
　　白金鹏站在城楼上，看着满目疮痍的建筑，叹了一口气，道：“都说得民心者得天下，现在楚州的百姓已经对大魏失去了信心啊！”
　　一旁的叶展鹏听了这话，脸上露出了无奈的表情。他也是听说了白莲教赈灾的事，不得不说，这是莫大的讽刺。
　　“虽然人家是别有用心，狼子野心，可是人家毕竟是做了啊！”白金鹏无奈的说道。


第303章 暴揍太子叶武威（一）
　　东州，青城。
　　冯如铁看着手里的情报，皱了皱眉头，道：“二弟，三妹，你们觉得咱们应该怎么办？这个白金鹏竟然已经开始攻城掠地了，这可就不好办了！”
　　花二娘想了想，道：“大哥，这白莲教在咱们前面呢！看看白莲教如何做，到时候咱们一起不就好了吗？”
　　冯如铁听了这话，迟疑道：“联合在一起吗？不行吧！毕竟，白莲教可不是什么善人，到时候再给咱们吞并了，到时候去哪里说理去啊！
　　毕竟，咱们可是带着任务来的。而且，要是被上面的人知道了，咱们可就完了！”
　　花二娘摇了摇头，道：“大哥，现在的形势咱们只能这么做。否则的话，咱们挡不住白金鹏的。毕竟，那新式的火器，咱们压根就毫无反手之力啊！”
　　冯如铁皱了皱眉头，道：“咱们先看看吧！不能草率地做决定。”
　　其他两人听了这话，点了点头。
　　……
　　楚州，襄阳。
　　襄阳城外，白莲教叛军驻扎的山上。
　　白如梦看着面前的地图，脸上露出了凝重的表情，道：“这个白金鹏也太迅速了吧！三天，三座城池，这岂不是很快就能攻打到咱们白莲教这里了吗？”
　　一旁的付阎柔迟疑道：“圣女，咱们怎么办？”
　　“白金鹏他们的新式火器，咱们可是抵挡不了啊！而且，他们也就是仗着这新式火器，才能这么快攻下那些城池的。”
　　白如梦听了这话，皱了皱眉头，道：“唔，咱们合计一下，找个机会把他们那火器给毁了，看他们还怎么办！”
　　付阎柔听了这话，迟疑道：“圣女，这白金鹏身边至少有十三个宗师高手，咱们……”
　　白如梦瞥了付阎柔希望，道：“付使者，我又没说去刺杀白金鹏！我只是说毁了那火器而已。再说了，百密还有一疏呢！到时候想办法，收买，派人去自杀式攻击，都可以。”
　　……
　　十多天后，白金鹏率领着大军已经攻下了大大小小不下二十股叛军势力了。
　　白金鹏坐在城墙上，看着满目疮痍的建筑，叹了一口气，道：“唉，这战争真是文明的衰退剂啊！尤其是这个时代，受苦的永远都是百姓。”
　　一旁的叶展鹏咳了咳，道：“大将军，咱们还是吃饭吧！”
　　白金鹏听到这话，皱了皱眉头，道：“说到吃饭，军粮还没有运到吗？”
　　叶展鹏摇了摇头，道：“没有！没有任何消息！”
　　白金鹏听了这话，脸上露出了疑惑的表情，道：“怎么回事？太子没有送来军粮也就罢了！咱们派人去购买的军粮呢？也没到吗？”
　　叶展鹏摇了摇头，道：“没有任何消息！”
　　就在这时，吴大山急匆匆的跑了过来，把手里的纸条递给了白金鹏。
　　白金鹏看完之后，脸色瞬间变了，随即怒火冲天，大怒道：“好！好！好！叶武威，你是真的好啊！”
　　然后，白金鹏直接转身离开了。
　　叶展鹏一把拉住吴大山，道：“吴大哥，怎么回事？大将军这是怎么了？”
　　吴大山瞥了叶展鹏一眼，道：“呵呵，出大事了！咱们的运粮队被叶武威给截了，运粮队的人全部被杀死了。不仅如此，咱们攻下的那些城池，出现了大大小小的叛军。除此之外……”
　　叶展鹏听了这话，直接睁大眼睛，心里顿时一股不祥的预感出现了。
　　等到叶展鹏下了城楼，所有的御林军已经集合完毕，白金鹏已经骑上了战马，手持天龙破城戟。只见白金鹏大手一挥，所有的御林军直接出发了。
　　白金鹏走到叶展鹏跟前留下了一句“你看家”直接离开了。
　　叶展鹏看着远处的御林军，脸上露出了无奈的表情。
　　……
　　楚州，彭城。
　　此时的叶武威正在一座大宅院里看着舞女跳舞，身边还坐着两个妖艳的女子，时不时地往他嘴里塞食物和酒水。
　　叶武威觉得，这一次真的是出来对了啊！
　　与此同时，彭城外边。
　　白金鹏手持天龙破城戟，指了指守城的士兵，大声道：“打开城门！”
　　只见城楼上的守卫大声道：“你们是什么人？竟然……”
　　白金鹏瞥了一眼说话的小统领，皱了皱眉头，大声道：“我乃平叛大将军白金鹏，从现在起，十息过后再不开门，直接攻城！”
　　“十，九，八……”
　　这一刻，守城的小统领直接愣住了，这白金鹏要做什么啊。
　　小统领慌忙道：“大将军，你要做什么啊？我们现在派人去通报给太子殿下，我们……”
　　这小统领话还没有说完，只见白金鹏扯下腰上尚方宝剑，举起来大声道：“此乃尚方宝剑，现在立刻马上开城门，否则格杀勿论！”
　　小统领看到这一幕，慌忙让人给开了城门。
　　白金鹏直接一马当先，率领着御林军冲进了城里。
　　另一边，叶武威正在欣赏着舞蹈，只见一个身影急匆匆的赶了过来，大喊道：“太子，不好了！大事不好了！”
　　叶武威听了这话，皱了皱眉头，道：“什么事？天塌了吗？”
　　只见那护卫焦急道：“白金鹏来了，带来了所有的御林军，已经进城了，而且东宫六率已经被缴械了！”
　　叶武威听了这话，猛地站了起来，大怒道：“什么？为什么放他们进城？你们都是吃干饭的吗？为何不拦住他们？你们手里拿着的都是棍子吗？”
　　护卫苦着脸，道：“殿下，白金鹏拿着尚方宝剑，我们能怎么做啊？”
　　就在这时，一阵巨大的响声传来，随即就看到一大队士兵闯了进来，领头的就是白金鹏。
　　这一刻，那些舞女早已经缩到了角落里，惊恐地看着这一幕。
　　叶武威怒视着白金鹏，道：“白金鹏，你知道你在做什么吗？你想造反吗？”
　　随即，白金鹏直接跳了下来，拎着天龙破城戟缓缓走到了叶武威跟前。那护卫原本打算拦住的，直接被白金鹏一戟挑了出去。
　　叶武威看到这一幕，大喊道：“来人呐！护驾！护驾！”
　　只不过，叶武威喊了许久，并没有人前来。
　　只见白金鹏笑了笑，道：“喊！接着喊！看看有没有人过来保护你！”
　　此时的叶武威已经明白了，自己身边的护卫已经被抓住了。
　　叶武威怒视着白金鹏，大声道：“是你，是你做的？”
　　白金鹏皱了皱眉头，看了一眼一旁的舞女，再看看叶武威，摇了摇头，道：“叶武威，你这小日子过得不错啊！就是不知道，你这楚州节度使做得怎么样啊！我怎么听说已经攻下的城池里面，又出现了叛军，你有什么解释啊？”
　　“白金鹏，你这是打算以下犯上吗？”叶武威怒道。


第304章 暴揍太子叶武威（二）
　　楚州，彭城。
　　叶武威怒视着白金鹏，脸上带着一副倨傲的的表情，蔑视的看着白金鹏。
　　白金鹏瞥了叶武威一眼，道：“你只需要告诉我，你有没有尽到一个楚州节度使得职责，赈灾，赈灾，你赈到哪里去了！粮食都哪里去了！”
　　叶武威瞥了白金鹏一眼，冷笑道：“白金鹏，我才是楚州节度使，你不觉得你自己越界了吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“好！那你跟我说说，为何那些已经被消灭了叛军的城池里再一次出现了叛军？你给我说说为什么？”
　　叶武威蔑视的看着白金鹏，道：“那是你的责任，叛军你没有消灭干净，死灰复燃了！”
　　白金鹏听到这里，摇了摇头，叹了一口气，道：“叶武威啊！叶武威，你是真的好啊！”
　　白金鹏顿了顿，道：“那好，你告诉我，我御林军的运粮队被你给截了，是不是真的？运粮队的人你有没有杀？”
　　叶武威摇了摇头，道：“我不知道你在说什么。”
　　白金鹏挥了挥手，道：“带上来！”
　　随即，两个御林军士兵押着一个小统领走了过来。白金鹏指着跪在地上的小统领，道：“认识吗？”
　　叶武威摇了摇头，道：“白金鹏，你到底想要做什么？无故扣押我东宫六率的人，你这是打算造反吗？”
　　白金鹏淡淡地摇了摇头，道：“呵呵，很好！非常好！”
　　随即，白金鹏语气阴森地说道：“杀！”
　　跪在地上的小统领听到这话，慌忙大喊道：“太子殿下，救我啊！我可是在执行你的命令啊！你不能不管我啊！”
　　只见叶武威撇了撇嘴，道：“我不知道你在说什么！”
　　“啊！”
　　一声惨叫过后，小统领直接被砍了头。一旁的那些舞女直接被吓得尖叫了起来。
　　白金鹏看着一脸平淡的叶武威，道：“叶武威，你觉得今天我是来找你确认这件事的吗？你想多了，我是来算账的！”
　　叶武威听了这话，冷冷地瞥了白金鹏一眼，等待着他接下来的话。
　　白金鹏笑了笑，道：“你是不是觉得我不敢动你？”
　　叶武威冷笑了一声，淡淡地看着白金鹏。
　　突然，白金鹏反手一巴掌，直接甩在了叶武威脸上，叶武威直接被打飞了出去。
　　一时间，整个场面瞬间安静了下来，那些舞女已经被惊呆了，大气都不敢喘一下。
　　“啊！白金鹏！我要你死！”
　　此刻的院子里，响起了叶武威愤怒的声音。
　　白金鹏看着嘴角流血的叶武威，笑了笑，道：“哎呦喂，太子殿下怎么了？怎么躺在地上啊！地上凉，不要感冒了！”
　　随即，白金鹏直接拎起叶武威，甩在了一旁的椅子上。
　　白金鹏满脸杀气的看着叶武威，道：“叶武威，你是什么人，你我心里都清楚，我知道你是一个猪狗不如的人。但是，我没想到，你竟然如此的没下限！
　　呵呵，你以为我不知道这一次为何要和我一起来楚州吗？我只是不想搭理你，没想到你竟然如此的不知死活！”
　　“敢杀我们御林军的运粮队员，你很好！非常的好！”
　　“来人，把他们押上来！”
　　白金鹏话音刚落，只见一大队士兵直接被押了上来，直接跪了一大片。
　　白金鹏指着不远处密密麻麻的东宫六率的士兵，道：“叶武威，认识他们吗？就是他们截了我们的粮食，杀了我们的人，是吧？”
　　叶武威眼神冰冷的看着白金鹏，一言不发。
　　白金鹏看到这一幕，摇了摇头，道：“杀！”
　　随即，一颗人头直接落了下来，紧接着便是惨叫声，惊恐声，响彻了整个院子里，那些舞女之中已经有人昏厥了过去。
　　不一会儿，这一队东宫六率的士兵已经被杀的干干净净。院子里弥漫着血腥的气味，让人觉得有些作呕。
　　可是，白金鹏一行人什么事都没有。只不过，叶武威和那些还没有昏厥的舞女则是露出了干呕的表情。
　　“你是不是觉得这不是全部的人马？不不不，其他的已经被我给杀了，杀的干干净净了，所以，到你了！”白金鹏淡淡地说道。
　　白金鹏冷冷地瞥了叶武威一眼，道：“只要你今天能够说服我，你可以少受一些皮肉之苦。否则的话，今天本将军打断你的腿！”
　　叶武威听了这话，直接大笑了起来，怒视着白金鹏，语气阴森道：“白金鹏，你死定了，我记住你了！你和你的家人，都要死，还有你的朋友，都要死！”
　　白金鹏听了这话，摇了摇头，直接反手一巴掌甩在了叶武威脸上，叶武威再一次被打飞了出去，狠狠地摔在了地上。
　　白金鹏淡淡地瞥了叶武威一眼，道：“呵呵，威胁我！你很好！我这人最喜欢有人威胁我了。我知道我不能杀你，可是我会让知道，有一种刑罚叫做生不如死！”
　　白金鹏缓缓走到叶武威跟前，一脚踩在了叶武威的脸上，道：“我很喜欢你这种硬气的样子，就是不知道你能不能挨得住我对你的惩罚！”
　　“吊起来！”
　　然后，叶武威直接被吊在了树上，舞女也已经被带了出去。
　　只见叶武威大怒道：“白金鹏，有种你打死我，否则的话，我不会放过你的！”
　　白金鹏笑了笑，道：“叶武威，我期待你下一次来找我，只要下一次你落在我手里，那就是你的死期！”
　　然后，院子里响起了大人的声音，很快的便是惨叫声响了起来。
　　很快的，叶武威被放到了地上，此时的他已经没有力气大喊大叫了。此时的他已经是遍体鳞伤，鼻青脸肿了。
　　只见叶武威怒视着白金鹏，道：“白金鹏，你等着！”
　　白金鹏瞥了叶武威一眼，道：“呵呵，我给你一个深刻的教训，让你知道，这个世界上，有很多人不在意你的身份的，如果不是看在皇帝陛下的面子上，今天我让你去见阎王！”
　　随即，白金鹏抬起脚，直接狠狠地踹在了叶武威的大腿之上，只听到一声毛骨悚然的骨裂声，叶武威直接惨叫了起来。
　　只不过，白金鹏并没有因此停手，而是再一次踹在了另一只大腿之上。
　　一时间，整个院子里都是叶武威惨叫的声音。与此同时，那些已经放下武器的东宫六率同样听到了这个惨叫声，东宫六率的士兵们面面相觑，不知道这是发生了什么。
　　大宅院里，白金鹏瞥了一眼惨叫的叶武威，道：“叶武威，欢迎你来报复我！不过，我可以告诉你你报复我可以，但是你要是敢报复我的朋友，呵呵，我会让你后悔来到这个世界上！”
　　“到时候，死都可以成为一种奢望！不要不相信，你可以试试！”


第305章 叶武威告状未遂
　　楚州，彭城。
　　白金鹏看着惨叫的叶武威，摇了摇头，道：“叶武威，我希望你记住，不要再招惹我，也不要再做伤天害理的事情。否则的话，我会让你在这个世界上永远的消失。”
　　白金鹏说完之后，直接转身离开了。不过，很快的小院里便响起了忙碌的声音，很显然是叶武威身边的侍从在救治叶武威。
　　白金鹏离开小院之后，看着院子里外边被捆着的老者，淡淡地说道：“明天，带着太子从楚州离开，回东州去，明白吗？”
　　老者冷冷地瞥了白金鹏一眼，闭口不言。
　　一旁的凤一直接一巴掌甩在了他脸上，训斥道：“你个老不死的，想死是不是？敢这样对待我家少爷？”
　　白金鹏挥了挥手，看了老者一眼，道：“我知道你是宗师，不过，我想告诉你，死在我手里的宗师也不是一个两个了，也不介意多你一个。
　　你应该庆幸，庆幸你是跟着叶武威来的，要不是需要你带着他回去，你以为你还能完好无损地站在这里听我讲话吗？”
　　白金鹏看着脸色阴沉的老者，笑了笑，道：“对了，你可以选择报复我，你也可以在路上把太子给弄死嫁祸给我，随便你。只不过，你要是报复我，就要做好被我复仇的准备。
　　相信我，我有这个能力可以找到你，无论你藏在什么地方。不信的话，你可以试试！”
　　“还有，明天带着叶武威离开，我要是在楚州再听说你们的事，你们就不要再离开楚州了！”
　　白金鹏说完之后，直接带着御林军离开了彭城。
　　白金鹏离开之后，叶武威直接把老者叫到了房间里，脸色阴沉的看着老者，道：“为什么不拦住白金鹏，你看看孤现在的样子？”
　　老者瞥了叶武威一眼，淡淡地说的：“太子，你要是被十个宗师给拦住，你会有什么选择？”
　　叶武威听了这话，直接愣住了，一时间都忘记了疼痛，睁大眼睛道：“你是说，白金鹏身边有十位宗师？”
　　老者缓缓点了点头，道：“对！老夫毫无还手之力！而且，白金鹏还说，如果不是让老夫护着太子殿下回东州，我这条命就要留在这里了！”
　　老者顿了顿，道：“还有，白金鹏让我们明天离开楚州。否则的话，就把我们全部留在楚州。”
　　叶武威听了这话，脸上露出了狰狞的表情，随即腿上和身上传来的剧痛让叶武威止不住的咧开了嘴，直吸凉气。
　　叶武威一脸阴狠的呢喃道：“白金鹏，此仇不报，我叶武威誓不为人！”
　　……
　　另一边，深夜。
　　白金鹏带领着御林军已经回到了之前的驻地，一脸急迫的叶展鹏直接跟着白金鹏回到了大帐里。
　　叶展鹏看着一脸平淡的白金鹏，迟疑道：“没什么大事吧？太子怎么说？”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“呵呵，能怎么说，死不承认啊呗！还给我在这里装逼。结果，一不小心，暴脾气上来了，就把他狠狠地揍了一顿，瞬间心情舒畅了！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶展鹏咳了咳，道：“大将军，你动手打太子了？重不重？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“跟他犯下的罪行相比，不重！也就是吊在树上打了一会儿。然后看他不爽，打断了两条腿！”
　　叶展鹏听了这话，先是一愣，紧接着便是直吸凉气，目瞪口呆的看着白金鹏，道：“大将军，你，你不怕他报复吗？他可是太子啊？”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，心里吐槽道：他应该庆幸他是太子，否则的话，今天就是他的祭日，哼！
　　再者，我这是要试探一下陛下，看看他到底在打什么主意，对我又是什么态度。
　　白金鹏摇了摇头，道：“没事的，大不了就不干了！我早就劝过陛下，不过陛下不听，非要派这个一肚子男娼女盗的家伙来，我又有什么办法呢？”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏顿了顿，道：“叶展鹏，从今日起，这楚州各地的政务就交给你了，可不要像你那个堂哥一样，给我做出点成绩。赈灾，恢复生产什么的，好好干，我相信你！”
　　叶展鹏：“……”
　　此时的叶展鹏，心里可以说是非常的无奈，吐槽道：我的哥，现在你还有心情这样，那可是太子啊！你打的是太子啊！
　　不过，叶展鹏跟了白金鹏这么久，自然是知道白金鹏的为人，自己是劝不住的。
　　……
　　五天后，东州城，皇宫里，立政殿。
　　此时的立政殿里传出了一阵鬼哭狼嚎的声音，只见叶武威坐在地上，一脸悲戚的看着自己母后诸葛采薇。
　　“母后啊！你是不知道，这个白金鹏胆大包天，竟然无故殴打于我，我就是还了一句嘴，他直接打断了孩儿两条腿啊！孩儿苦啊！”
　　诸葛采薇看着自己的儿子这幅惨样，皱了皱眉头，道：“太子，白金鹏那孩子母后也是知道的，你到底做了什么？真的是无故殴打你？”
　　叶武威听了这话，脸上露出了无辜与难以置信的表情，道：“母后，你宁愿相信一个外人，竟然不相信孩儿？我，我，我……”
　　一时间，叶武威觉得有一种生无可恋的情绪产生。
　　诸葛采薇摇了摇头，道：“好了，不要再嚎了，等你父皇来了再说吧！这毕竟是政事，后宫不得干政。还需要你父皇做决定。”
　　很快的，叶祖珪缓缓走了进来，看着躺在轿子上的叶武威，摇了摇头。
　　叶武威看到自己父皇，先是来一波悲戚攻势，随即开始哭诉了起来。
　　只不过，叶武威哭完之后，发现并没有自己想象的那样，父皇竟然无动于衷，这让叶武威有些尴尬。
　　只见叶祖珪皱了皱眉头，道：“说，接着说，朕看你能说出花来吗？你真以为你做的那些事没有人知道吗？你自己做的那些事，人家当场杀了你都不为过。”
　　“太子，你还记得朕派你去做什么去了吗？”
　　叶武威听着叶祖珪的语气，咽了咽口水，道：“父皇，孩儿去处理楚州的政务去了！”
　　叶祖珪听了这话，冷笑道：“呵呵，你还知道你去处理政务去了？你是怎么处理的？整天的吃喝玩乐也就罢了！你还敢截御林军的军粮？还杀人家的运粮队？你是有几个胆子啊！啊！”
　　“人家好不容易打下的城池，结果一转身就是叛军再起，你是怎么赈灾的？你是怎么处理政务的？你就是这样做的吗？”
　　一时间，叶武威直接愣住了，他没想到叶祖珪竟然知道了这事，只不过，不能承认。
　　“父皇，这都是白金鹏胡乱编造的，这不是事实，孩儿可是兢兢业业的，我……”
　　叶武威还没有说完，叶祖珪直接打断道：“住嘴！你竟然还敢在这里抵赖，你以为朕不知道楚州发生的事吗？你的一举一动都在朕的眼皮子底下，你太让朕失望了！”


第306章 插曲
　　东州城，皇宫，立政殿。
　　太子叶武威已经被太监给送走了，至于告状，自然是失败了。
　　而且还被皇帝叶祖珪给禁足了，让他三个月之内不允许出东宫。
　　叶祖珪摇了摇头，无奈地叹了一口气，道：“唉，这个太子啊！实在是太让朕失望了，竟然做出这样的事，实在是，唉！”
　　一旁的诸葛采薇皱了皱眉头，道：“当初白金鹏就不愿意跟太子一起去，可是陛下不是不同意吗？”
　　叶祖珪：“……”
　　……
　　东州，太平公主府。
　　孙有福急匆匆的从外边跑进来，拿起一旁的水壶就灌了起来，这让叶欣怡很是无奈。
　　只见所有长长地呼了一口气，道：“嫂子，怎么了？为何这么急着叫我回来啊？”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“你大哥来信了，我给你传达一下你大哥的意思。”
　　孙有福听了这话，脸上露出了欣喜的表情，道：“嫂子，大哥有什么指示？保证完成！”
　　叶欣怡叹了一口气，道：“你大哥把太子给打了一顿！”
　　孙有福皱了皱眉头，突然开口道：“那一定是太子该打！不然的话，大哥不会打他的！”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡心里吐槽道：呵呵，你这关注点在哪啊！那可是太子啊！
　　叶欣怡摇了摇头，接着说道：“还有，他把太子的两条腿都给打断了！”
　　孙有福听了这话，脸上立刻出现了震惊的表情。毕竟，打太子也就罢了，还打断两条腿，这就有些令人震撼了。
　　只见孙有福咽了咽口水，道：“打断了太子的两条腿？这，这也……”
　　叶欣怡顿了顿，道：“所以，你大哥嘱咐你，这一段时间就待在我这里，小心被太子给抓走了，到时候就麻烦了。”
　　孙有福听了这话，立刻点头，就跟捣蒜一般。毕竟，孙有福胆子原本就小，他可是知道其中利害的，自己可不能拖了大哥的后腿。
　　孙有福顿了顿，道：“嫂子，大哥不会有事吧？要不要派人去保护他？”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“这个你不用担心，他身边高手众多，比我们还安全呢！”
　　“哦，这样啊！那我就放心了！”孙有福笑道。
　　叶欣怡看着孙有福的反应，若有所思地点了点头，看来自己的夫君没有看错他这个兄弟。
　　……
　　楚州，御林军临时大营里。
　　白金鹏看着墙上的地图，皱了皱眉头，道：“再过两天，咱们就可以进攻到白莲教的地盘了。不过，这白莲教为何没有一点反应呢？而且，其他的势力也是没有一丝一毫的反应，难不成他们就这么放弃了吗？”
　　一旁的龚旭阳摇了摇头，道：“应该不会！毕竟，这些势力可是在楚州努力了好几年，不可能就这么放弃了，说不定他们在谋划其他的东西。”
　　白金鹏听了这话，皱了皱眉头，随即摇了摇头，道：“唉，这楚州现在已经是完全废了，又不可能安插探子，真的是让人着急啊！”
　　“现在的我们，就像是无头苍蝇一般，真是很无奈！”
　　白金鹏顿了顿，道：“尤其是皇帝那个人，我是真的猜不到他在谋划着什么，而且我觉得这个大魏就是一个漩涡，我不想卷入这个漩涡。”
　　“看来，我得赶紧跳出这个漩涡了。不然的话，后果不堪设想啊！我有一股不祥的预感。”
　　一旁的龚旭阳听了这话，撇了撇嘴，心里吐槽道：切，这话谁信啊！你那漂亮媳妇可是公主，你们放下她吗？
　　就在这时，外边传来了一阵慌乱的声音，白金鹏皱了皱眉头。
　　就在这时，吴大山急匆匆的跑了进来，道：“少爷，有人摸进来了，把咱们的假的弹药库给烧了，而且还杀了咱们一个御林军士兵！”
　　白金鹏听了这话，皱了皱眉头，道：“看来他们是很忌惮咱们的火器啊！竟然知道施展计谋，哼！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“好了，我知道了，加紧防备，不要再出类似的事情了。”
　　吴大山离开之后，白金鹏摇了摇头，道：“看来这些人已经坐不住了啊！”
　　龚旭阳疑惑道：“你知道是谁做的吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“我觉得十有八九就是白莲教做的，他们这是害怕了这些火器啊！”
　　……
　　御林军临时大营里的远处，一个黑衣人看着远处军营里那些燃烧的火光，皱了皱眉头，转身离开了。
　　一天之后，襄阳城外，白莲教叛军驻地。
　　白如梦听了黑衣人的话，脸上露出了凝重的表情，挥了挥手，示意黑衣人离开了。
　　随即，白如梦看了一眼付阎柔，道：“你觉得白金鹏怎么样？”
　　付阎柔听了这话，皱了皱眉头，道：“圣女，我对这个人了解不多，可是我知道他是一个难缠的人。这个人练兵有一套，而且很有头脑，兵法怎么样我不知道，不过他善用奇兵。与此同时，他这个人嫉恶如仇，不畏权势。”
　　“咱们的人传来消息，太子叶武威就是被白金鹏给打回了东州。白金鹏不仅打了太子叶武威一顿，而且还打断了太子的两条腿。”
　　白如梦听了这话，脸上露出了好奇的表情，道：“哦？那叶武威就这么算了吗？没有其他的后续吗？”
　　付阎柔摇了摇头，道：“据咱们在东州的人传来消息，叶武威回到东州进宫一趟，结果被禁足了三个月，没有后续了。”
　　白如梦摇了摇头，道：“叶武威还真的是一个废物，只不过他这么处心积虑地抹污自己，也不知道到底要做什么，真的是太让人难以捉摸了。”
　　白如梦顿了顿，道：“白金鹏快要进攻到我们这里了，你有什么好的应对办法？”
　　付阎柔皱了皱眉头，道：“圣女，要不要让千面书生出手？让他替换了那个叶展鹏？”
　　白如梦听了付阎柔的话，迟疑道：“你是说咱们用这个叶展鹏的身份来给暗算白金鹏？”
　　付阎柔点了点头，道：“是的！毕竟，这个叶展鹏和白金鹏的关系可是很好的，咱们可以利用这一点。”
　　白如梦点了点头，道：“你说的也是，这个白金鹏的手段防不胜防，咱们也只能如此了。”
　　白如梦顿了顿，道：“这事就交给你了，你配合千面书生一起做这件事，不要再让本圣女失望了！”
　　付阎柔听了这话，脸色一顿，道：“是，圣女！”
　　很快的，付阎柔来到了一个偏僻的院子里，看着坐在树下的一个男子，开口道：“千面书生，圣女交给你一个任务！”
　　只见男子抬头看了一眼付阎柔，淡淡地说的：“呵，付副使，什么事，说吧！”


第307章 识破
　　楚州，襄阳城外，白莲教叛军驻地。
　　千面书生宋青书疑惑地看着付阎柔，道：“让我易容成叶展鹏，然后去御林军大营里搞来一批新式火器，还有趁机给白金鹏下药？”
　　付阎柔点了点头，道：“对！你要知道，圣女对那新式火器可是很看重的。再者，御林军已经快要打到襄阳了，咱们得先一步动手。”
　　宋青书迟疑道：“会不会有些冒险？毕竟，我对他们之间的关系可不清楚。至少把叶展鹏给我抓来，我也好提前知道他们之间的事啊？”
　　付阎柔摇了摇头，道：“没时间了，一切只能靠你自己了。怎么？千面书生对自己没有信心吗？还是说你害怕了？”
　　宋青书摇了摇头，道：“付副使，谁不害怕？白金鹏身边可是有很多的宗师的，我是活腻了吗？这不是去找死吗？”
　　付阎柔笑了笑，道：“这是圣女的命令，你有意见可以去找圣女！”
　　宋青书听了这话，摇了摇头，道：“算了，我干！”
　　……
　　楚州，御林军临时大营里。
　　白金鹏看着面前的叶展鹏，笑了笑，道：“说吧！你有什么事？不是在后面处理政务吗？怎么还有时间来我这里？”
　　只见叶展鹏咳了咳，用着沙哑的嗓子开口道：“大将军，我这两天嗓子不舒服，再加上还有小股叛军时不时的袭扰。所以，我来这里和大将军借点武器，就是咱们用的那些火器。”
　　白金鹏听了这话，皱了皱眉头，迟疑道：“小股叛军袭扰？怎么？你那政务怎么做的？赈灾工作没有做好吗？”
　　叶展鹏努力地咳了咳，道：“大将军，政务不好处理啊！这几天我可是吃不好睡不好啊！生怕处理不好政务，可是还是有小股的叛军来袭。你看外边，我那些招收的衙役，都是歪瓜裂枣的，没有种啊！”
　　白金鹏听了这话，点了点头，道：“嗯，好的，我知道了，等你回去的时候，我会给你一批让你带回去的。”
　　叶展鹏听了之后，点了点头，脸上露出了欣喜的笑容。
　　不经意间，白金鹏发现自己面前的这个叶展鹏有点怪，跟之前相比，很不对劲。
　　不过，白金鹏并没有说出来，他还以为叶展鹏是真的累了呢。
　　白金鹏笑了笑，道：“好，这几天你辛苦了，我亲自下厨给你做一顿饭，犒劳你一下！你先在这坐着，我去给你做饭啊！”
　　白金鹏说完之后，直接转身离开了。
　　大帐里叶展鹏看着白金鹏离开的背影，脸上露出了一丝得逞的笑容，随即一闪而过。
　　另一边，白金鹏来到临时厨房里，叫来了吴大山。
　　白金鹏一边切着菜，一边说道：“吴大山，你去查一下叶展鹏从什么地方来的，看看有没有可能这个叶展鹏是假的！”
　　吴大山听完之后，直接转身离开了。
　　很快的，白金鹏带着几个菜回到了大帐里，一番寒暄过后，两人开始吃饭了。
　　此时，叶展鹏突然从怀里掏出一小坛酒，小心翼翼地递到了白金鹏跟前，道：“大将军，这是我得到的一瓶好酒，有三十多年了，今天献给大将军。”
　　白金鹏听了这话，皱了皱眉头，道：“展鹏啊！你这样可不行啊！咱们现在可是在军中，怎么能够喝酒呢？再说了，你是不是忘记了，我可是滴酒不沾的！”
　　叶展鹏听了这话，脸上的表情一顿，随即露出了尴尬的表情，道：“这两天头懵懵的，忘记了。不过，大将军可以把他留给别人嘛！也别浪费了，这是我的一点心意。”
　　此时的白金鹏心里更加的怀疑了，这个叶展鹏十有八九是假的，自己这一番试探，竟然错漏百出。
　　白金鹏不着痕迹地点了点头，道：“好！不错！还算你小子有点良心！来，吃吃吃！”
　　很快的，一餐饭便已经吃完了，白金鹏让叶展鹏在大帐里待着，自己去准备火器去了。
　　大帐里，叶展鹏看着桌子上的饭菜，脸上露出了贪婪的表情，因为这饭菜太香了，宋青书发誓，他从没有吃过如此美味的饭菜，真的是享受。没想到这一次还有这样的收获，宋青书实在是太满足了。
　　宋青书心里闪过一个想法，要是自己能够把白金鹏给抓在自己身边，岂不是可以天天吃如此美味的食物了？不过，也只是想一想。
　　另一边，白金鹏指挥着士兵往马车上装载炸药包。
　　炸药包装载完毕，吴大山骑着快马从远处归来。
　　只见吴大山急匆匆地来到了白金鹏跟前，附耳在白金鹏耳朵上，小声地说了几句话。
　　白金鹏听完之后，脸上露出了一丝果然的笑容，随即指着马车，对着吴大山说了几句话。然后，白金鹏直接转身向着大帐而去了。
　　很快的，白金鹏就回到了大帐里。
　　白金鹏看着干净的盘子，心里吐槽道：便宜你个王八蛋了，不过，有你受的了。
　　“怎么样？饭菜可还可口？”白金鹏笑道。
　　叶展鹏咳了咳，道：“很好吃！多谢大将军了！”
　　白金鹏摆了摆手，道：“咱们兄弟之间，还说什么谢啊！对了，要不要在这里住一天，明天再走吧！”
　　叶展鹏咳了咳，道：“不了！我那里还有一些政务要处理。要不是有叛军经常袭扰，我也不会来这里麻烦大将军啊！”
　　宋青书可是知道，时间越长，越容易露出破绽，怎么可能留下呢！再说了，万一那小坛酒被人给喝了，那岂不是露馅了？
　　白金鹏点了点头，道：“好的，看来你小子做得还不错嘛！后面的政务就交给你了！”
　　叶展鹏笑道：“应该的！”
　　叶展鹏咳了咳，道：“大将军，那火器……”
　　白金鹏看了面前的这个叶展鹏，笑了笑，道：“放心，已经在装车了。不过因为是秘密，所以不能让你看在哪里了，一会儿就给你送来了。”
　　……
　　白金鹏看着叶展鹏一行人押送着马车离开了，脸上露出了一丝得逞的笑容。
　　这时，一旁的吴大山开口道：“少爷，为什么放他们走啊！抓起来岂不是更好？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“抓他们有什么用？还不如试一试，看看能不能炸死几个重要的人物！”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，那些炸药包都处理过了吧？”
　　吴大山笑道：“大将军放心，已经处理过了，保证够他们喝一壶了。”
　　白金鹏点了点头，道：“这就好！”
　　“我去婆婆那里一趟，你忙你自己的去吧！”
　　很快的，白金鹏就来到了金花婆婆的大帐里，一番寒暄过后，白金鹏直接道明了来意，把那小坛子酒拿了出来。


第308章 损失惨重
　　楚州，御林军临时大营里。
　　金花婆婆的帐篷里，白金鹏看着金花婆婆拿着那杯从酒坛子里倒出来的那杯酒看了半天，闻一闻，看一看，白金鹏并没有着急，而是静静地等着。
　　这时，金花婆婆放下手里的杯子，认真的看着白金鹏，道：“这个酒坛子里装的是一种混合的毒药，一口下去，一刻钟之内就可以要人命。而且，还没有解药的那种。”
　　白金鹏摇了摇头，道：“幸亏我是不喝酒的那种，否则的话，可就悬了！”
　　金花婆婆笑了笑，道：“不错，你这种性子最适合跟我学毒术了。”
　　金花婆婆说着，从一旁的桌子上拿出了一册子很新的书，递给白金鹏，道：“这是我写的一些关于毒的常识，你好好看一下，里面还有一些毒药的制作方式和对应的解药制作方式，可不要外传啊！”
　　白金鹏毕恭毕敬地接了过来，对着金花婆婆鞠了一躬。
　　金花婆婆看着白金鹏的行为，脸上露出了笑容。毕竟，谁都不是大公无私之人，有道是法不可轻传。
　　很快的，白金鹏直接回到了自己的大帐里，叫来了吴大山。
　　只见白金鹏顿了顿，道：“吴大山，派人去叶展鹏那里看看，看他有没有出什么事，但愿没有出什么事吧！”
　　“是，少爷！”
　　……
　　另一边，宋青书带人押送着一车的炸药包直接向着襄阳的方向出发了。
　　很快的，便遇到了早已经等着的付阎柔。
　　只见付阎柔目光聚焦在那马车上，好奇道：“如何？这可是那新式火器？”
　　宋青书点了点头，脸上露出了笑容，道：“那当然，我宋青书出马，怎么可能不成功呢！”
　　宋青书顿了顿，道：“不过，白金鹏那件事没有完成，这个家伙不喝酒，完全没有机会。”
　　宋青书说着，嘴巴还抿了抿，心里还在回味那美味可口的饭菜。
　　付阎柔听了宋青书的话，点了点头，道：“好！想必圣女知道了，肯定是非常高兴的，到时候，肯定是大肆地奖赏你的，到时候可不要忘了我啊！”
　　宋青书听了这话，脸上露出了得意的表情，道：“好！不会忘记付副使的。”
　　两天后，襄阳城外，白莲教叛军驻扎的山上。
　　白如梦看着那一马车的火器，脸上露出了淡淡的喜色，随即看了一眼一旁的宋青书，道：“宋副使，有劳你了，这一次做得不错！如果我们从中破解了这新式火器的秘密，本圣女一定会在圣母面前给你们请功的，到时候，圣母大人圣心大悦，一定是会奖赏你的。”
　　白如梦这话一出，原本一脸欣喜的宋青书，笑容直接凝固在了脸上，心里暗骂道：你奶奶的，老子拼着性命弄来的东西，你竟然说破解之后再上报给圣母，那你破解不了了怎么办？合着我这是白干了？
　　这一刻，千面书生宋青书直接愤怒了，这他娘的典型的卸磨杀驴啊！
　　不过，宋青书还是只能在心里愤怒，丝毫不敢表露出来。毕竟，这白莲教规矩森严，自己要是敢以下犯上，那后果很严重。
　　白如梦瞥了宋青书一眼，道：“宋副使，既然这火器是你弄回来你给我们演示一下这东西的威力，也好让我们观摩一下啊！”
　　宋青书听了这话，心里怒道：你个臭婊砸，不要落在老子手里。不然的话，老子抽你筋扒你皮，把你喂狗。
　　宋青书笑了笑，道：“好的！能为圣女服务，是我的荣幸。”
　　白如梦之所以让宋青书做这事，只是因为宋青书平时也比较喜欢鼓捣这些东西，火药他也经常鼓捣。白莲教也有火药的配方。
　　宋青书让人打开了马车上面罩着的桐油布，然后亲自动手把上面的绳子给解开了，随手直接拿起了一个炸药包，只不过感觉有些连缀。
　　不过正在气头上的宋青书正是有气没地发，直接狠狠地一拽，炸药包被拿了下来。
　　只不过，其他人都没有发现，马车上的最里面，一根引线正在冒着火花。
　　随即，宋青书直接点燃了引线，奋力地向着远处扔了过去，直接扔出了一百多步。毕竟都是武者，这点距离还是马马虎虎的。
　　只听到“砰”的一声巨大的爆炸声传来，在场的所有人直接都愣住了，这威力也太大了吧！
　　此时的白如梦等人每个人脸上都露出了笑容。当然了，还有人一脸羡慕的看着宋青书。毕竟，这玩意是他弄来的。
　　而宋青书本人同样是异常的欣喜，看来这一趟没有白费啊。
　　就在此时，马车上的引线已经燃到了节点跟前，多根引线直接同时被点燃了。最中间的一个炸药包的引线已经燃到了跟前。
　　由于刚刚实验了一个炸药包，现场充斥着火药味，谁都没有发现火药味过于浓烈的现象。
　　就在这时，白如梦突然感觉到一阵心悸，难不成这周边有什么危险吗？
　　与此同时，在场的其他人也有这么一种感觉，只不过他们以为这是错觉而已。
　　“轰！”
　　一声巨大的爆炸声传来，一阵猛烈的气浪爆裂开来，马车附近的白如梦等人直接被掀翻了出去。
　　只不过还没有等到他们反应过来，一个个炸药包从天而降，落在了已经飞到远处的众人身边。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“……”
　　一阵剧烈的爆炸声响起来，直接震动了大地，随即引起了连环的爆炸。
　　还有一些炸药包直接落到了远处的军营里，直接落在了叛军中间。
　　一时间，整个山腰上惨叫声四起。
　　而白莲教的高层听到这个声音，脸色纷纷巨变。因为爆炸声可是从圣女所在的地方传来的，这要是出个好歹，他们可就完了。
　　只不过，当他们赶到的时候，看着那巨大的弹坑，还有那血糊糊的场面，每个人脸色都非常的难看。
　　就在这时，一个中年女子指着远处的树上，惊呼道：“圣女！圣女在那里，快！”
　　于是乎，一群人向着远处的树上掠了过去。至于弹坑附近尸体，则是无人问津。
　　……
　　楚州，襄阳城外，白莲教叛军驻扎的山上。
　　白如梦挣扎着起身，只觉得脸上异常的疼痛，浑身也非常的难受，努力地睁开眼睛，却是让脸更加的难受。想要动手，可是双臂疼痛异常。
　　这时，一个声音响了起来，道：“圣女，你醒了？我去叫人。”
　　很快的，一大队人来到了房间里。
　　白如梦大声道：“我，我这是怎么了？为何我的脸这么的痛？为何我浑身剧痛？为何？”
　　白如梦这话一出，在场的所有人直接沉默了，这话怎么说？
　　难不成说你的脸毁容了？你受了巨大的内伤和外伤？这怎么让人受得了呢？


第309章 自作孽，不可活
　　楚州，襄阳城外，白莲教叛军驻扎的山上。
　　此时的白莲教圣女白如梦的房间里，正围着一大堆的白莲教在大魏的高层们。他们都是一副急切的表情，因为白如梦已经醒了过来。
　　只见白如梦大叫道：“到底怎么了？你们赶紧说啊！我的脸怎么了？到底怎么了？”
　　白如梦这时已经嘶吼了起来，因为她有一股不祥的预感。
　　这时，一个中年白衣女子开口道：“圣女，你要有心理准备，你受的伤很严重，非常的严重。”
　　躺在床上的白如梦听了这话，心里那股不祥的预感更加的浓烈，白如梦已经预想了接下来的话了。
　　“说！”白如梦咬牙切齿的说道。
　　中年女子缓缓开口道：“圣女，你右脸上被炸掉了一块肉，左脸被烧伤，胳膊被震断了，腹部也被烧伤了，而且还有严重的内伤。”
　　中年女子这话一出，整个房间里瞬间安静了下来。
　　紧接着就听到了一阵撕心裂肺的吼声，只见白如梦嘶吼道：“怎么可能！怎么可能！这怎么可能！”
　　满屋子的人听着这嘶吼的愤怒，每个人都低着头不敢说话。毕竟，这一次的事，如果处理不好，他们全都得完蛋。
　　白莲教的教规在那里摆着呢，圣女在他们眼皮子底下竟然伤成这样，那后果可想而知了。
　　这时，白如梦已经喊累了，声音嘶哑的说道：“说，我脸上的伤还能不能好了？”
　　白如梦这话一出，整个屋子里瞬间安静了下来。
　　只见那个中年女子缓缓开口道：“圣女，除非是找到医圣朱时茂，否则……”
　　白如梦听了这话，怒吼道：“找，给我找，一定要找到朱时茂！”
　　白如梦再次嘶吼了一段时间，最后嘶哑的说道：“宋青书呢？把他给我找来，我要把他碎尸万段！”
　　中年女子再次开口道：“圣女，宋青书已经被炸死了，死无全尸了。不仅仅是宋青书，付副使也被炸死了，除此之外还有张副使和高副使，还有其他一些人，都被炸死了。”
　　白如梦嘶哑道：“也就是说，只有我一个人活了下来？”
　　中年女子开口道：“圣女，是付副使护住了你，她直接扑在了你身上。不然的话，圣女的伤更加的严重，很可能……”
　　白如梦听了这话，怒吼道：“那是她活该，要不是她出的主意，也不会有现在的后果，死有余辜！”
　　众人：“……”
　　……
　　冯如铁气哄哄地离开了襄阳向着青城赶去了。
　　只见冯如铁愤怒道：“这个白如梦真的是欺人太甚，白莲教也是如此，竟然不见我们，真的是岂有此理！”
　　这时，一旁的花二娘咳了咳，道：“大哥，我想你错了，这白莲教真的出事了。我打听到，刚想圣女白如梦受了重伤，而且是治不好的那种。副使付阎柔还有其他三位副使也都死了，还有其他一些人，都死了。”
　　花二娘这话一出，冯如铁皱了皱眉头，道：“消息可靠吗？不会是道听途说吧！”
　　花二娘摇了摇头，道：“大哥，这事应该是真的，我可是打听了好久才打听到的。据传闻，好像是白莲教的人冒充大魏军方的人，在御林军那里骗了一车火器，结果是陷阱，于是就这样了。”
　　冯如铁迟疑道：“这消息哪里来的？”
　　花二娘顿了顿，道：“是御林军散布出来的消息，现在已经在楚州传来了。”
　　冯如铁摇了摇头，道：“说的也是，毕竟咱们看到的那弹坑可不是假的，这叫什么？偷鸡不成蚀把米。”
　　“只不过，可惜了付阎柔啊！”
　　花二娘：“……”
　　……
　　另一边，御林军临时大营里。
　　白金鹏和叶展鹏坐在桌子前面，桌子上摆满了饭菜。
　　只见白金鹏笑了笑，道：“你小子原来没事啊！真的是吓了我一跳，我还以为你被白莲教给抓了呢！”
　　叶展鹏苦笑道：“这倒没有，只不过他们把我派出去的人都给杀了，我也是刚刚知道的。”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“据可靠消息，那些人回去之后，白莲教叛军驻扎的山上传来了剧烈的爆炸声，事后那山上直接戒严了呢。”
　　“我还听说，白莲教的副使都被炸死了好几个，圣女更是身受重伤，濒死的那种，治不好的那种。”
　　叶展鹏听了之后，直接愣住了，咽了咽口水，道：“大将军，你说这个圣女会不会报复咱们？白莲教会不会报复咱们啊？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“这谁知道呢？管他呢！有道是兵来将挡水来土掩，怕什么？撸开袖子，神挡杀神，佛挡杀佛！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶展鹏叹了一口气，道：“我的天呐！我这完全就是人在家里坐，祸从天上来啊！那可是白莲教啊！有名的邪教教派，咱们得罪不起啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“现在说这有什么意思？还不如吃吃喝喝，省得到时候敌人来了，你没得吃，没得喝。”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏看着叶展鹏一副担惊受怕的模样，摇了摇头，道：“怕什么？我会派人保护你的。再说了，他们要是报仇也是来找我啊！不会找你的。”
　　叶展鹏撇了撇嘴，道：“我可不信！这些邪教徒可都是变态，谁知道他们会丧心病狂到什么地步啊！”
　　……
　　楚州，襄阳城外，白莲教叛军驻扎的山上。
　　白如梦看着镜子里的自己，内心的愤怒愈发的浓烈。
　　此时的白如梦，已经是处死了好几个侍女了，因为她们都害怕她，无意地触怒了她，也会被处死。
　　一时间，整个山上人心惶惶。
　　白如梦叫来了一个白莲教的高层，只见白如梦语气阴森的说道：“姚副使，现在联合其他的势力，咱们要灭了御林军，杀了白金鹏，杀了他！”
　　中年女子听了白如梦的话，迟疑道：“圣女，恐怕他们都不大乐意啊！毕竟，白金鹏手里的那个新式火器太厉害了，那些人已经被吓破胆了。”
　　“而且，青城的冯如铁来过，被您给拒绝了，所以……”
　　白如梦怒道：“那赶紧派人说啊！邀请他们，让他们一起抵御御林军，我只要结果！”
　　姚柃檬听了圣女的话，脸上露出了无奈的表情，她知道，此时的圣女已经是劝不住了，只能按照圣女的意思去办。毕竟，他们可是没有选择的。
　　姚柃檬离开之后，白如梦看着面前的白金鹏的画像，语气阴森道：“白金鹏，我要杀了你！杀了你！我要把你碎尸万段！”


第310章 单独聊一聊
　　东州城，皇宫，立政殿里。
　　叶祖珪把手里的情报递给诸葛采薇，脸上露出了喜悦的笑容，道：“好！真的是太好了！没想到白金鹏这小子竟然这么给力，不仅清除了众多的叛军。还阴了白莲教一把，白莲教圣女重伤，数个高层被炸死，真是太好了！”
　　“而且，叶展鹏那小子把收复的城池治理的也有条不紊，真是大喜事啊！”
　　诸葛采薇看着手里的情报，皱了皱眉头，道：“这白莲教可不好惹啊！白金鹏伤了白莲教的圣女，白莲教要是报复起来，那该怎么办啊？”
　　叶祖珪摇了摇头，摆了摆手，道：“不用担心，有他娘和他爹在，他的安全不会有问题的。”
　　诸葛采薇：“……”
　　……
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　凤清影看着手里的情报，皱了皱眉头，道：“这小子，竟然阴了白莲教一把，白莲教的圣女重伤，副使死了几个，啧啧啧，这惹祸的本领，比我这个当娘的有过之而无不及啊！”
　　一旁的白天辰撇了撇嘴，心里吐槽道：切！你自己什么样子没点数吗？这都是随你！
　　只不过，满满的求生欲让白天辰口是心非。
　　只见白天辰笑道：“哪里！哪里！这是这小子自学成才啊！”
　　白天辰顿了顿，道：“夫人，咱儿子身边的护卫是不是有点少啊！要不要再派几个高手过去啊？”
　　凤清影摇了摇头，道：“不用了吧！凤一他们都已经踏入宗师境界了，再加上他身边的那三个高手，应该不用咱们再派人了吧！再说了，咱们身边哪还有高手啊？”
　　白天辰咳了咳，讪笑道：“夫人说的是，是为夫脑子糊涂了。”
　　凤清影顿了顿，道：“算了，回头你去白莲教走一趟，让他们收敛一点，虽然跟咱们没有太大的关系，可是也不能让咱儿子受欺负，你说是吧！”
　　白天辰感受着自己妻子的目光，慌忙点头道：“对！夫人说的非常的对！”
　　……
　　楚州，襄阳城外一百里，御林军临时大营里。
　　白金鹏看着手里的战书，皱了皱眉头，道：“呵，这是打算用阳谋啊！还特么的不用火器，用纯粹的战术，这不是扯犊子吗？”
　　一旁的吴大山皱了皱眉头，道：“少爷，咱们怎么办啊？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“不用管这么多，给他们脸了。有火器为什么不用？这是咱们的优势，咱们应该扬长避短。再说了，这个白莲教也不是什么好鸟，跟他们讲什么道义？”
　　“再说了，这要是和敌国对战，咱们还能正大光明真刀真枪的干。可是，他们是谁？他们是叛军，咱们的目的是消灭他们，不用讲什么道义！”
　　吴大山听了之后点了点头。
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，派出探子在方圆一百里之内查探一番，看看他们有没有什么阴谋诡计。”
　　“是！”
　　……
　　襄阳城外三十里，白莲教组织的联军大营里。
　　青城叛军的大营里，冯如铁三人端坐在一起。
　　只见花二娘皱了皱眉头，道：“大哥，看来白莲教这一次是真的怒了。竟然派出了全部的精锐，而且把火器什么的都运来了，这是打算跟白金鹏一决死战啊！”
　　冯如铁摇了摇头，道：“看来白莲教的圣女是真的受伤很重啊！这一次就是圣女下令的，否则白莲教也不会这样做了。”
　　花二娘迟疑道：“大哥，咱们真的要陪着白莲教在这里死磕吗？这些兄弟可是咱们里面的心血啊！要是出了什么差池，上面怪罪下来，咱们怎么办啊？”
　　冯如铁听了这话，叹了一口气，道：“这有什么办法呢？白莲教的意思你又不是不知道，咱们能反驳吗？不能！再说了，咱们上面也说了，让咱们配合白莲教行动。”
　　……
　　白金鹏看着远处连绵不绝的叛军营地，摇了摇头，呢喃道：“我要是真的跟你们真刀真枪的干，那我就是一个白痴了。”
　　毕竟，前面的叛军看上去就已经超过了二十万人，真刀真枪？就是站着让你砍，都能累死你。
　　白金鹏看着周边的地形，脸上露出了凝重的表情，因为这个地形很不好，有一种绝地的感觉。
　　因为，这片区域都是高山峻岭，只有中间是平坦的地势，两边都是万丈悬崖啊。
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，谁让你们是叛军呢！只能怪你们自己时运不济了，我也不想造杀孽，可是人在江湖，身不由己啊！”
　　第二天，两军阵前。
　　此时的战场之上，还没有开战，就已经是战旗飘扬，杀气腾腾了。一股肃杀的气息弥漫着整个战场。
　　白金鹏骑在黑风身上，看着远处那密密麻麻的叛军，心里还是有一丝担忧。
　　毕竟，自己身后的这八万兵马都是临时组织起来，到时候，万一真的动乱起来，后果不堪设想啊。不过还好，自己还有炸药包，还有投石车。
　　就在这时，远处的敌军阵营一个举着白旗的人骑着马飞奔而来。
　　很快的，白金鹏就看到了一个白衣中年女子停在了不远处，大喊着白金鹏的名字。
　　白金鹏缓缓走了出去，后面跟着凤一等人。
　　白金鹏淡淡地看着白衣女子，开口道：“怎么？你们白莲教有什么事吗？是要单挑还是群斗啊？”
　　白金鹏这话一出，姚柃檬看了白金鹏一眼，淡淡地说的：“白金鹏，我白莲教圣女要和你单独谈一谈！”
　　白金鹏瞥了一眼姚柃檬，笑了笑，道：“两军阵前，有什么好谈的？哦，对了，听说你们的圣女被炸伤了，真的假的？怎么炸伤的？是不是坏事做多了，被天雷给劈伤了？”
　　“啧啧啧，有道是天道有轮回，苍天饶过谁？所以啊！人呐，一定要多做善事，积德行善啊！”
　　姚柃檬：“……”
　　姚柃檬皱了皱眉头，道：“白金鹏，我这是传达一下我们圣女的意思，不是听你在这里说教的，你就说见或者不见？”
　　白金鹏笑了笑，道：“可以！”
　　于是，姚柃檬直接转身离开了。
　　很快的，白金鹏就来到了两军的中间地带，后面跟着凤一一行人。
　　另一边，一辆白色的马车缓缓行驶而来，后面跟着几骑白衣人。
　　白金鹏看着面前的马车，摇了摇头，道：“哎呦喂，这就是圣女吗？怎么的？怎么不露面啊？难不成毁容了？不过，我觉得身为白莲教圣女，你要是毁容了，肯定是完蛋了，你这圣女有点悬了！”
　　白金鹏这话一出，一旁的那些白衣人直接怒了，怒视着白金鹏，不过他们并没有开口。
　　只见马车里传来一个嘶哑的声音，道：“呵呵，白金鹏，你很有种！”


第311章 气急败坏
　　楚州，襄阳城外，两军阵前。
　　白金鹏听了白莲教圣女白如梦的话，撇了撇嘴，道：“我当然有种了，我可给你说，你可不许惦记，我可是有喜欢的人了，我也成亲了。还有，我不喜欢丑八怪，尤其是毁容的丑八怪！”
　　白金鹏这话一出，场面瞬间安静了下来。
　　就在这时，马车里突然传来了一声碎裂的声音，很显然是小桌子被拍碎了。
　　随即，只听到白如梦咬牙切齿地说道：“白金鹏，你这是在找死！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，白如梦，我可不是吓大的。对了，你也姓白啊！我给你说，咱们五百年前可是一家人啊！要不你投降吧！我保证留你一命！”
　　“哦，对了，我给你说，这毁容的人啊！想要恢复成原来的样子，需要移植皮肤，也就是换皮，我给你说，这个我熟悉，只要你投降，我可以免费为你恢复容貌，怎么样？”
　　白金鹏这话一出，整个场面再次安静了下来。白莲教一方的人睁大眼睛看着白金鹏，不知道这个家伙是怎么了？这样的话都敢说。
　　只见马车里的白如梦嘶哑道：“白金鹏，你觉得我是三岁小孩子吗？我这……”
　　白如梦还没有说完，白金鹏直接打断了道：“我知道你想说什么，你不就是说你这一身伤都是我造成的吗？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“这我可不承认，这事追根究底，是你们自己自作孽，跟我可没有一文钱的关系。”
　　“还有，那个恢复容貌的事，是假的，我只知道有这事，具体的我可不会。你也不用投降，我只是随便说一下。”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，你们白莲教为什么都穿着白衣服啊！这有点不对啊！作恶多端，不应该穿黑衣服吗？你们这是玷污了白色啊！”
　　白金鹏这话一出，对面的姚柃檬大怒道：“放肆！白金鹏，你这是公然污蔑我们白莲教，你不怕死吗？”
　　白金鹏瞥了姚柃檬一眼，撇了撇嘴，道：“怎么的？还不让人说吗？做都做了，还怕人家说吗？这是什么道理？嘴长在我身上，我想怎么说就怎么说，怎么的？你咬我？”
　　“还有，我在和圣女说话，你这个小兵就不要插嘴了。毕竟，身份在这里摆着呢！
　　怎么？你是想要越俎代庖吗？还是说你觊觎圣女之位？
　　不过我听说你这年纪好像不能够成为圣女了。所以，你只能是竹篮打水一场空喽！”
　　姚柃檬听了这话，脸色瞬间难看了起来，怒道：“你！”
　　“好了！”白如梦怒道。
　　随即。只见白如梦怒道：“白金鹏，你为何不遵守约定？为何带着火器前来？你就不怕天下人耻笑吗？”
　　白金鹏瞥了马车一眼，道：“你这藏头露尾的货色，也敢在这里对我评头论足？你配吗？”
　　“你是什么身份？叛军！我是平叛大将军，对付你们，需要讲什么道义？天下人耻笑？我不在乎。”
　　“再者说，谁答应跟你约定了？你不要拿别人当傻子，你自己那大炮什么的，隐藏的虽然好，可是我也是发现了。
　　所以，不要在这里噼里啪啦说废话。自己是白毛，就不要说别人是妖怪。大家都一样，说这些有用吗？”
　　马车里的白如梦听了这话，顿时大怒，身体起伏不定，直接牵动了伤口，疼得直吸气。
　　白金鹏听了这个声音，大笑道：“啧啧啧，看来这伤很重啊！这都疼成这样了，还出来浪，不怕来个破伤风吗？据说这个时代，得了病，会死人的哦！”
　　“哼！不用你在这里说风凉话，本圣女只跟你说一句，你是斗不过我们的，只要你投降，我可以给你一条活路。否则的话……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，白如梦，我怎么听着你说的都是废话呢？怎么的？你这是闲得没事干了？来找刺激？”
　　“投降？你是疯了吧！我堂堂平叛大将军，投降叛军？”
　　白金鹏顿了顿，道：“白如梦，你真以为你们这点人真的能够掀起什么大浪吗？那只是皇帝不想理你们，否则的话，你们早就死多少回了！”
　　白如梦听了白金鹏的话，冷笑道：“白金鹏，你这是在逗我们吗？整个大魏已经腐朽了，哪里还有兵马前来啊！你那一路的经历，不就是最好的证明吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“夏虫不可语冰也！边军，你知道吧！那可是皇帝手里最大的依仗，你不要给我说什么边军不允许进入大魏内地，你想多了，这只是一个幌子罢了！”
　　“还有，这些年，大魏税收虽然一直减少可是边军的军费却是逐年递增的，你知道这是为什么吗？”
　　白金鹏这话一出，白如梦瞬间不说话了。大魏边军有多厉害，看看大魏周边的国家就知道了。大魏立国三百多年，大魏国土寸土未失。
　　白金鹏顿了顿，道：“只要边军还在，这大魏就会屹立不倒。所以，你还是死心吧！我觉得你应该赶紧去找大夫去吧！
　　听说医圣朱时茂医术出神入化，应该可以治疗你的伤，不知道你能不能找得到啊！”
　　“对了，你这毁容的脸可不可以让我看看？我很期待看看呢！怎么样？说不定我还会给你指导一下呢！”
　　马车里的白如梦听了这话，怒不可遏道：“白金鹏，你找死！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，如果诅咒可以让人死亡的话，你们这些叛军早已经不复存在了，嘴遁？呵呵，有用吗？”
　　白金鹏瞥了一眼那些已经急眼的白莲教的人，撇了撇嘴，道：“怎么的？是不是特别看不惯我？是不是想要动手？来啊！我就在这里，你们来啊！”
　　白金鹏这话一出，白莲教的人更是愤怒了，不过看看白金鹏后面的人，直接放弃了这个念头。
　　白金鹏笑了笑，道：“我就喜欢你们这种看不惯我又干不掉我的样子，忒解气了。我觉得，你们不应该叫白莲教，你应该叫乌龟教！”
　　“白金鹏！”
　　白金鹏听着白如梦撕心裂肺的怒吼，撇了撇嘴，道：“哎！我听着呢！怎么了？”
　　随即，马车里的白如梦直接平缓了一下内心的怒火，淡淡地说道：“白金鹏，我只是要告诉你，这一次你在劫难逃了！相信我，这里将会是你的埋骨之地！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“说大话谁都会，只不过你行吗？”
　　马车里的白如梦冷笑道：“白金鹏，我期待着你下场，呵呵！”
　　随后，白如梦直接让人带着转身离开了。
　　白金鹏看着远去的白莲教众人的身影，一股不祥的预感油然而生，难不成这个白莲教真的有什么后手吗？
　　不过，白金鹏也不放在心里，他对自己的炸药包很有信心。


第312章 意外频出
　　楚州，襄阳城外，两军对峙之地。
　　白金鹏看着远处的叛军，皱了皱眉头，道：“让投石车准备，换上咱们最新研制的弹丸。这一次，咱们要毕其功于一役，哼！”
　　另一边，白如梦回到大军后面，淡淡地说的：“姚副使，开始吧！”
　　一旁的姚柃檬听了这话，慌忙对着白如梦的马车拱了拱手，道：“是，圣女！”
　　于是乎，姚柃檬来到了联军的首领聚集的地方，道：“可以开始了，一会儿鼓声响了起来之后，咱们全体进攻，今日务必把白金鹏和御林军全部歼灭。否则的话，咱们以后可没有好日子过了。”
　　冯如铁皱了皱眉头，道：“那白金鹏谁对付？他身边可是有至少十几个宗师啊！”
　　姚柃檬冷笑道：“冯首领，你就放心吧！我们已经召集了二十位宗师高手，再加上你们，想必这一次白金鹏插翅难逃。”
　　冯如铁点了点头，道：“好！”
　　很快的，一阵急促的战鼓声响了起来，那些叛军齐齐动了起来向着对面的攻了过去。
　　白金鹏所在的一方。
　　白金鹏听到鼓声，直接下令后面的投石车发射弹药。
　　一时间，一个个巨大的炸药包向着叛军方向飞了过去，至于叛军的大炮，那玩意儿射程有限，只能等到军队压上去，大炮跟着上去才行。不然的话，这玩意也只是看看而已。
　　随着一个个炸药包凌空爆炸，里面的碎石直接冲击而来，杀伤力惊人，除此之外这些四散开来的碎石里还夹杂着一个个小的炸弹，形成了二次爆炸。
　　一时间，整个战场之上爆炸声络绎不绝，那些叛军直接被迎头痛击。
　　至于白金鹏平叛大军这一方，那八万新组建的军队则是人心惶惶担忧地看着看着这一幕。
　　但是，随着那些冲击而来的叛军被迎头痛击，这边的士气也有了显著的提升。
　　虽然至少白金鹏已经开过动员大会了，不过现在面临着的二十万大军，怎么可能不着急不慌乱呢。
　　另一边，跟在后面的姚柃檬等人看着这一幕，每个人脸上都是一副震惊的样子，因为这又是一种新式的火器，而且杀伤力惊人。
　　冯如铁皱了皱眉头，道：“姚副使，这个时候军队可不能撤。否则的话，咱们的计划可就泡汤了。”
　　姚柃檬撇了撇嘴，道：“不会的，他们不会退的。”
　　就在这时，冯如铁忽然听到一旁的爆炸声，转头看了过去，只见白莲教的人正在用炸弹威逼那些人前进。
　　冯如铁看到这一幕，迟疑道：“这样不好吧！不怕引起哗变吗？”
　　姚柃檬冷笑道：“现在说这些还有用吗？我们只等着短兵相接，这样才能够有机会弄死白金鹏。记住了，咱们的首要目标就是白金鹏，一定要杀了他。”
　　……
　　白金鹏看着不远处已经快要跑过来的叛军，挥了挥手，道：“火油弹！”
　　于是乎，一个个黑色的弹丸被装上了投石车，带着火花向着远处的叛军阵营飞去了。
　　很快的，一个个火油弹凌空爆炸，炽热的火光喷洒在叛军的身上。一时间，惨叫声四起，惊恐声不断。
　　这一刻，叛军的队伍里显然已经有许多人萌生了退意，一些人开始向着不同的地方逃窜，反正就是不往前方跑。
　　这一幕，很快就被后方的白莲教的人给发现了。
　　只见姚柃檬大手一挥，后面的大炮直接开炮了，那些逃跑的叛军，后退的叛军直接被炸的四分五裂。
　　随即，姚柃檬施展内力大声喊道：“你们只有一个选择，那就是进攻对面的朝廷大军，否则格杀勿论！”
　　“只要能够歼灭对面的朝廷大军，每人粮食十斤，杀！”
　　姚柃檬这一嗓子，再加上白莲教精锐士兵的带头作用。一时间，叛军直接迎头而上。
　　另一边，白金鹏看到这一幕，冷冷一笑，这些人还真的是够拼命的啊。
　　白金鹏大手一挥，大声道：“射！”
　　只见白金鹏身边手持弓箭的士兵拉弓搭箭开始射击那些已经进入射程的叛军。
　　白金鹏看到那些叛军已经进入到了足够的距离，大喊道：“投弹！”
　　白金鹏声音刚落，只见一个个拳头大小的炸弹飞向了迎面而来的叛军。
　　而白金鹏这边的投弹队用的是三段投弹，连绵不绝的炸弹飞向了叛军。
　　一时间，原本士气恢复的叛军，再一次迎来了迎头痛击，跑在最前面的叛军，直接被炸的四分五裂，许多人直接被炸伤，然后被踩死。
　　不过，虽然炸弹很厉害，可是白莲教显然是不计死伤的进攻，身穿白衣的叛军一马当先，其中不乏武者，劈开了一支支箭矢，迎头奔了过来。
　　白金鹏看到这一幕，再看看已经消耗所有炸弹的投弹队，就知道短兵相接的时候到了。
　　随即，只见白金鹏手持天龙破城戟大声道：“将士们，杀！杀一人五两银子，战后兑现。”
　　白金鹏一马当先，迎上了叛军。
　　一场厮杀就此展开，而后面的投石车并没有停止投弹，因为最先短兵相接，还没有到那种混乱不堪，你中有我，我中有你的局面。
　　叛军最后方，正在紧巴巴盯着前面的姚柃檬等人所在的地方。
　　姚柃檬看到白金鹏骑着马一马当先迎了过来，道：“好，机会来了，我们上！”
　　于是乎，一队二十多人的队伍向着前面涌了过去。
　　白金鹏骑着黑风，手持天龙破城戟，大戟一挥，直接一招横扫千军，周边直接空了一片。
　　白金鹏的周边则是凤一等人在护着，而独孤问天三人同样是混在人群里，保护着白金鹏。
　　白金鹏也是在有度地进行杀敌，他也不会过于深入。毕竟，他可是知道，白莲教恨他入骨，万一这里面混入大量的高手，稍不注意，他直接就报销了。
　　白金鹏正杀的起劲，忽然感觉到一阵浓烈的杀气，抬头一看，只见远处飞奔而来的姚柃檬等人。随即，白金鹏心底一股不祥的预感油然而生。
　　说时迟那时快，白金鹏直接把天龙破城戟插在了地上，一旁的凤一等人护住了白金鹏。
　　白金鹏拉弓搭箭，直接射向了迎面而来的姚柃檬等人。白金鹏可是知道的，冯如铁和姚柃檬都不是一般的宗师，自己这样的攻击对付他们有些冒失。
　　白金鹏直接对着后面跟着的人进行了射击，一瞬间白金鹏射出了三支箭，三支箭以惊人的速度飞向了远处的姚柃檬等人。
　　另一边，飞奔而来的众人中，走在最前面的姚柃檬和冯如铁突然觉得一阵杀气袭来，抬头就看到了射来的箭矢，慌忙向着一旁躲了过去。
　　“噗！”
　　一连三声箭矢射进身体里声音响起，跟在后面的三个初入宗师的人直接被箭矢射中了。
　　而冯如铁和姚柃檬则是心有余悸，太险了。


第313章 绝路
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　正在晒太阳的凤清影突然感觉到一阵心悸，心里也甚是不安。
　　随即只见凤清影突然起身，皱着眉头看着一旁的白天辰，道：“夫君，我怎么有一股不祥的预感，好像有什么大事发生啊！”
　　白天辰起身看着自己的日子，疑惑道：“你是不是昨晚没有休息好啊！来，躺下，补个回笼觉！”
　　凤清影直接撇开了白天辰的手，摇了摇头，突然想起了一个事情。
　　“夫君，咱儿子三岁的时候，咱们是不是遇到了一个老道啊！他说咱儿子一生坎坷，一生之中会有数次生死大劫，你还记得吗？”凤清影迟疑道。
　　白天辰想了想，道：“哦！夫人说的是那个邋遢的老道？那不是胡言乱语吗？最后还被你给揍了一顿，怎么了？”
　　凤清影迟疑道：“会不会是咱儿子出事了？儿子可是在楚州呢？再加上之前的事，白莲教要是报复的话，那咱儿子真的危险了。”
　　白天辰皱了皱眉头，道：“夫人，那个老道明显就是骗子，现在哪有算卦看相的呢？那是神棍！”
　　凤清影皱了皱眉头，道：“夫君，你真的觉得那老道是骗子？是神棍吗？早知道，当年我可是宗师，我总觉得那天发生的事有些奇怪，我压根就没有打到那个老道，但是他却装得很像啊！再加上几个月前的那事，只怕是真的。”
　　白天辰迟疑道：“他最后不是也说了吗？咱儿子一定是逢凶化吉，遇水而生，浴火重生吗？”
　　凤清影狠狠地剜了一眼白天辰，道：“赶紧派人去楚州，打听一下咱儿子的消息。”
　　“现在，立刻，马上！”
　　“好的，夫人！不要生气嘛！”
　　……
　　楚州，襄阳城外，战场之上。
　　冯如铁看着已经受伤的三个宗师，皱了皱眉头，道：“怎么办？还上吗？”
　　姚柃檬冷笑道：“放心，我们还有后手，杀！”
　　很快的，一群宗师直接交上了手，正好白金鹏身边的所有宗师高手直接被一一引走。
　　就在这时，几个叛军打扮的人突然从叛军从中窜了出来，对着白金鹏杀来。
　　白金鹏直接挥舞着天龙破城戟迎了上来，一交手，白金鹏只觉得一阵巨力袭来，白金鹏知道，这来的只怕是一流武者了。
　　只不过，白金鹏也只是觉得有些勉强。
　　另一边，独孤问天等人看到了这一幕，也开始奋力地搏杀，眼看着就要占了上风。这时，突然再一次窜出来了几个黑衣人，加入了战团。
　　只见姚柃檬冷笑道：“如何？这可是我们白莲教在大魏的所有高手，今天你们要全部死在这里，杀！”
　　另一边，白金鹏一边打一边退，因为加入围攻他的人实在是太多了。
　　白金鹏回头看了一眼周边的战团，再看看追着来的人，直接策马向着远处跑去。
　　只不过，白金鹏边跑边拉弓搭箭，直接射向了后面的追兵。
　　落日弓搭配上落日箭直接射杀了后面的几个人。只不过，箭矢已经消耗完了。
　　白金鹏看着后面紧追不舍的黑衣人，脸上露出了果决之色。
　　毕竟，此时的战场已经是陷入了胶着状态，一般人根本拦不住这些黑衣人，白金鹏只能把他们引到一边去。
　　此时的战场已经是打得昏天黑地了，交战的地方也已经是遍布了整个空旷平坦的地带。
　　白金鹏放眼望去，只能是想着一边的山上跑去，只能一边跑一边想办法了。
　　毕竟，凤一他们已经被缠住了，而且他们那边形势更加的危急，所以白金鹏只能选择远离这里。
　　于是乎，白金鹏向着远处的山上奔去了。
　　……
　　东州，太平公主府。
　　叶欣怡正在院子里晒着太阳，看着手里的书籍，突然感觉到一阵心悸，心里有一股说不出的不安的感觉。
　　就在这时，孙有福急匆匆地跑了过来，大喊道：“嫂子，我突然感觉到一阵不安，是不是大哥出事了？”
　　叶欣怡听了这话，心情瞬间不好了。
　　……
　　楚州，山顶之上。
　　此时的白金鹏已经是浑身是伤了，而他的面前则是站着一个让他意想不到的人，三皇子叶朝阳。
　　只见叶朝阳淡淡地看着白金鹏，笑道：“白金鹏，如何？是不是没有想到啊？惊不惊喜？意不意外？”
　　白金鹏骑在马上，看着不远处的叶朝阳，叹了一口气，道：“真的是没有想到，竟然会是你在这里等着我，难不成你们一开始就是计划好的？”
　　叶朝阳笑了笑，道：“白金鹏，不得不说，为了杀你，我们可是绞尽脑汁啊！你知道吗？这周边的山上，都有我们的人。没想到吧！”
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“叶朝阳，我想应该不止你一人吧！我觉得你一个人应该没有这么大的能量。”
　　叶朝阳点了点头，道：“不错，你说得非常的对，当然不止我一人了。只不过，我不想告诉你，我要让你遗憾地离开这个世界。”
　　叶朝阳顿了顿，道：“白金鹏，现在你觉得怎么样？要不要臣服于我？只要你臣服于我，我可以饶过你一命！”
　　白金鹏听了这话，喘息了一下，笑道：“你不说我也知道，看来东州有些人也参与了。这样一来，两年多以前的那场截杀，想必你也参与了吧？”
　　叶朝阳听了这话，脸上露出了淡淡地笑容，道：“没错！我是参与了，怎么？想要替叶欣怡报仇吗？”
　　“只不过，你没有机会了！”
　　叶朝阳顿了顿，道：“白金鹏，你看你就快死了，要不要把那火器的配方说出来，还有那香水……”
　　叶朝阳话还没有说完，白金鹏直接打断道：“叶朝阳，你想得真美啊！你不要妄想了，什么都不可能的。”
　　叶朝阳听了这话，脸上露出了愤怒的表情，怒道：“白金鹏，你还真的是茅坑里的石头，又臭又硬啊！你可知道你为我们带来了多少的损失吗？你得罪了这么多人，你一而再罪有应得啊！”
　　白金鹏听了这话，抬头看了一眼天空，摇了摇头，道：“是啊！我得罪了太多的人，我已经卷入了一个巨大的漩涡里。一时间，我竟然没有看透，真的是有点傻啊！”
　　叶朝阳听了白金鹏的话，迟疑道：“哦？你想到了什么？说说？”
　　白金鹏摇了摇头，看了一眼周围的的人，叹了一口气，道：“唉，看来今天我是插翅难逃了，真的是心有不甘啊！想我白金鹏重活一世，最后竟然只落得个这样的下场，真的是讽刺啊！”
　　“爹，娘，欣怡，有福，小妹，乐姗……看来我们要说再见了啊！”


第314章 决然跳崖
　　楚州，襄阳城外，一座无名山上。
　　叶朝阳听着白金鹏的话，皱了皱眉头，道：“怎么？你要反抗到底？垂死挣扎一番吗？”
　　“我希望你能够安然受死，还能给你留一具全尸！”
　　白金鹏瞥了叶朝阳一眼，摇了摇头，道：“我只是觉得这个世界有些悲哀啊！身为大魏皇子，竟然勾结外人，真的是莫大的讽刺啊！这个大魏朝，他要是不毁灭，那真的是奇了怪了啊！”
　　叶朝阳听了这话，冷笑道：“怎么？忧国忧民起来了？你算个老几啊？在这里叽叽歪歪地说大道理，有用吗？”
　　“难不成你这是在拖延时间？”
　　叶朝阳顿了顿，道：“白金鹏，你就死心吧！这一次你无路可逃的！”
　　白金鹏摇了摇头，看了一下手里的天龙破城戟，还有一旁的落日弓，叹了一口气道：“此情此景，和楚霸王项羽何其的相似啊！黑风啊！希望你能够活下去啊！”
　　白金鹏说着，拍了拍座下的黑风。
　　此时的黑风也跟着一声嘶鸣，白金鹏也跟着晃动了一下。
　　白金鹏拿着手里的天龙破城戟，叹了一口气，道：“唉，天龙破城戟啊！落日弓啊！可惜了！”
　　随即，只见白金鹏直接把天龙破城戟和落日弓直接扔到了悬崖之下。
　　叶朝阳看到这一幕，大怒道：“白金鹏，你这是找死！”
　　此时的叶朝阳可是心里更心疼啊！要知道那可是天龙破城戟啊！就算是用不了，收藏着也好啊。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，我还有选择吗？”
　　“悄悄地我走了，就如我悄悄地来。挥一挥衣袖，不带走一片云彩！”
　　白金鹏抬头看了一眼天空，此时的身上一阵阵剧痛传来，让白金鹏格外的清醒。
　　随即只见白金鹏缓缓下马，叶朝阳带来的人直接戒备了起来。
　　白金鹏看着戒备的护卫，摇了摇头，道：“叶朝阳，我有一句话送给你，多行不义必自毙！”
　　“再见了，我爱的人！再见了，爱我的人！”
　　白金鹏冷冷地看了一眼叶朝阳，道：“生当为人杰，死亦为鬼雄！我白金鹏就算是死，也要死在自己的手里，哈哈哈……”
　　白金鹏说完之后，直接转身跳下了悬崖。
　　一时间，整个现场瞬间凝固了，叶朝阳直接傻眼了，他没想到白金鹏竟然跳崖了，而且没有任何的预兆。
　　只不过，叶朝阳不知道的是，白金鹏已经没有任何的还手之力了，否则他也不会跳崖了。
　　叶朝阳看着孤零零的一匹黑马，脸上则是五味陈杂。
　　与此同时，扬州城外，猛虎寨里。
　　凤清影和白天辰只觉得一股悲戚的感觉油然而生，眼睛不由自主的流下了泪水。
　　东州城，太平公主府。
　　叶欣怡和孙有福同样是一股悲戚的感觉油然而生，眼泪不由自主的流了下来。
　　……
　　楚州，襄阳城外，无名山上。
　　叶朝阳从怀里掏出了一个竹管，插在地上，点燃引线，随即一个火光散发着刺耳的尖锐声飞上了天空。
　　叶朝阳回头看了一眼空旷的悬崖，直接转身离开了。
　　至于白金鹏的黑风，早已经逃跑了。就在叶朝阳等人不注意的时候，直接快速地向着山下飞奔了过去。
　　与此同时，叛军的大后方，白如梦看着远处山上的那一个信号弹，脸上露出了喜悦的笑容。以至于牵扯到了伤口。
　　……
　　楚州，襄阳城外战场之上。
　　此时的战场之上，凤一等人和独孤问天三人正在和一大群宗师交战。
　　就在这时，一匹黑马从远处的山上飞奔而下，向着凤一等人这边飞奔而来。
　　很快的，凤一就发现了黑风的身影，看着孤零零的黑风，凤一只觉得一股不祥的预感从心底迸发了出来。
　　就这愣神的工夫，他的对手姚柃檬直接一剑刺在了凤一的肩膀之上。
　　只见姚柃檬冷笑道：“呵呵，交战的时候还敢分心，我看你这是活腻歪了！”
　　凤一冷冷地瞥了姚柃檬一眼，道：“姚柃檬，你们是不是去围杀我们家少爷去了？”
　　姚柃檬撇了撇嘴，道：“呵呵。刚刚山上的信号弹没看到吗？那就是白金鹏死去的信号，没想到吧！”
　　凤一听了这话，瞬间愣神了，随即失魂落魄的看着姚柃檬，道：“姚柃檬，你知道吗？你们白莲教这一次闯大祸了，真的是闯大祸了！”
　　姚柃檬冷冷地瞥了凤一一眼，道：“呵呵，吓唬我？”
　　凤一摇了摇头，道：“你知道吗？我们家少爷他父亲是白天辰，母亲是凤清影。知道白家和凤家吗？”
　　姚柃檬听了凤一的话，皱了皱眉头，随即脸色苍白了起来，失声道：“黑白双煞？白家？凤家？”
　　凤一失魂落魄的说道：“想起来了吗？你们白莲教就等着报复吧！我家主人和主母，会给少爷报仇的！”
　　随即，凤一大吼道：“凤字队，白莲教杀了我们家少爷，杀！”
　　凤一这一吼声，直接传遍了交战的区域。一时间，整个附近的人都听到了，独孤问天等人听了这话，脸色巨变。然后，众人开始拼命了。
　　一时间，白莲教带来的这些人直接压力大增，有一个宗师，直接被独孤问天给一剑枭首。
　　很快的，姚柃檬直接大喊道：“撤！”
　　于是乎，白莲教这一方的宗师直接抛下对手，向着后方奔逃了过去。
　　而凤一等人则是向着山上而去了，他们要去看一下具体的情况。
　　……
　　叛军大后方，白如梦坐在马车里，看着远处飞奔而来的姚柃檬等人，脸上露出了疑惑的表情，他们不在前面杀敌，回来做什么？
　　而此时飞奔而回的冯如铁则是内心异常的苦逼，刚才他可是听了姚柃檬的话，他没想到白金鹏的身份竟然如此的敏感，背后的势力如此之大，现在的他已经后悔了。
　　很快的，姚柃檬就来到了白如梦的马车跟前。
　　白如梦淡淡地说道：“你们怎么回来了？为何不在前面杀敌？”
　　只见姚柃檬失声道：“圣女，大事不好了！”
　　白如梦皱了皱眉头，直接扯动了伤口，直吸了一口凉气，怒道：“何事？如此大惊小怪的？”
　　姚柃檬焦急道：“这个白金鹏身份不简单，他是黑白双煞的儿子，他的身后站着的是白家和凤家！”
　　白如梦听了这话，迟疑道：“黑白双煞？什么人？还有白家？凤家？这都是什么家族？”
　　随即，姚柃檬给白如梦仔细的讲述了一遍。
　　白如梦失声道：“你说什么？那个白家和凤家？他们不是不出世吗？”
　　姚柃檬迟疑道：“圣女，咱们还是赶紧上报给圣母吧！万一白家和凤家追究起来，咱们也好有所说辞啊！”


第315章 噩耗传来
　　楚州，襄阳城外。
　　此时的战场之上，厮杀还在继续着，只不过已经是一边倒的战斗了。
　　虽然两边都已经没有了主将，可是因为御林军这边白金鹏早已经给他们灌输了战斗意识，所以御林军直接率领着军队越战越勇。
　　至于白莲教和其他一众叛军首领，直接逃跑了。原本只有白莲教和冯如铁等人离开，可是其他人一看到这个情况，也跟着一起逃走了。
　　一时间，叛军联军直接群龙无首。自然而然地被御林军率领的军队吊打了。
　　整个战场之上，叛军四散逃窜，御林军率领着大军开始拼杀。
　　另一边，凤一等人已经全部赶到了山上，看着满地的狼藉尸体，众人的心也是瞬间低落了下去。
　　很快的，一行人便来到了悬崖边。
　　凤一看着黑风在悬崖边刨着蹄子，不时的嘶鸣着，凤一的心情瞬间低落了下去。联想到刚刚的情形，少爷难不成是跌落悬崖了吗？
　　一时间，众人沉默了。
　　随即，凤一声音嘶哑道：“找，到下面悬崖下去找！”
　　于是乎，凤十一到凤二十直接向着山下飞速而去。
　　紧接着凤一大喊道：“吴大山，带着人下去组织人手，一起寻找少爷。就算是尸体，也要找到！”
　　“是！”
　　凤一看着一旁受伤的独孤问天三人，脸上露出了诚恳的表情，道：“希望三位能够在这里坐镇一下，我现在就回扬州，给主人主母汇报情况。”
　　很快的，整个山顶上的人直接全部离开了。
　　而此时，山下的战场也已经结束了战斗，御林军正在指挥着新军看押俘虏。
　　等到吴大山把白金鹏的情况说了之后，整个御林军瞬间群情激愤。很快的，御林军也加入到了搜救白金鹏的行列当中。
　　……
　　叶展鹏刚接到消息，便带着护卫快马加鞭向着襄阳城外的方向赶去了。
　　此时的叶展鹏内心异常的焦急，心里在为白金鹏默默地祈祷，千万不要出事啊！
　　……
　　襄阳城外，无名山下。
　　叶展鹏看着面前天龙破城戟，还有落日弓，陷入了沉默当中。
　　因为此时已经搜救了一天一夜了，还是没有白金鹏的身影，只找到了天龙破城戟和落日弓。
　　悬崖下面是一个寒潭，流动的寒潭，潭水冰冷刺骨。凤十一等人轮番下去搜寻，直到水底都没有任何收获。
　　此时的众人都明白，这么高的地方摔下来，就算是宗师也没有活命的可能，更何况是身受重伤的白金鹏呢。
　　……
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　凤一三人直接跌落在猛虎寨寨门口，很快的便被救了回去。
　　等到凤一睁开眼睛，便看到白天辰正在为他输送内力疗伤。
　　一旁的凤清影正一脸焦急的看着凤一，凤一焦急道：“主母，少爷，少爷他出事了！”
　　凤清影一听这话，慌忙抓住凤一的胳膊，焦急道：“金鹏，金鹏他怎么了？”
　　很快的，凤一把襄阳城外发生的一切说了一遍，凤清影听完之后，脸色巨变，一旁的白天辰脸色更加的难看。
　　随即，凤清影脸色瞬间凌厉了起来，怒道：“好！很好！非常好！白莲教是吧！漠北三恶是吧，好！”
　　“白天辰，咱们立刻就去楚州，活要见人，死要见尸！立刻派人通知白家和凤家，让他们派人前往楚州，跟我们汇合！”
　　白天辰点头道：“好的，夫人！”
　　……
　　东州，太平公主府。
　　此时的太平公主府里，叶欣怡和孙有福是茶不思饭不想的，因为他们都在担心白金鹏的安危。
　　就在这时，管家带人扶着三个浑身血迹的人快速的跑了过来。
　　叶欣怡一眼就认出了，这是凤二他们。
　　凤二一看到叶欣怡，直接吐了一口血，挣扎的虚弱的说道：“少夫人，少爷出事了！”
　　很快的，凤二便把楚州的事说了一遍，说完之后，凤二三人直接昏了过去，原本凤二三人是靠着一股信念支撑过来，几天的不眠不休，再加上身受重伤，这一下子一泄气，直接失去了意识。
　　管家看到这样，慌忙派人把人送去客房去了，还派人去找大夫去了。
　　此时的叶欣怡只觉得浑身被抽取了力气，直接跌坐在了椅子上。
　　就在这时，闻讯而来的孙有福看到了脸色惨白的叶欣怡，慌忙询问情况。只不过，此时的叶欣怡哪里还有心思给孙有福解释啊。
　　恰好，这个时候管家来了，把之前的事说了一遍。
　　孙有福听完之后，脸色巨变。
　　随即，孙有福看着叶欣怡，道：“嫂子，大哥他只是跌落了悬崖，很可能没事呢！你不要着急，咱们……”
　　叶欣怡听了这话，目光木讷的看着孙有福，凄然道：“这都怪我，要不是我非要回东州，就不会有这样的事！都怪我！”
　　孙有福看着痛哭流涕的叶欣怡，原本沉重的心情，更加的雪上加霜啊。
　　“嫂子，你不要这样，大哥只是跌落了悬崖，说不定没事呢？咱们现在最要紧的就是去楚州，说不定咱们到那之后，大哥已经被救回来了呢！你说是吧！”孙有福安慰道。
　　叶欣怡听了这话，脸上瞬间出现了些许的希望之色。
　　只见叶欣怡像是抓住了最后一根救命稻草一样，大声道：“对！去楚州！走！”
　　很快的，在一队护卫的陪同下，叶欣怡和孙有福直接向着城外而去。
　　与此同时，皇宫也得到了消息。先是三个浑身血污的人进了公主府，紧接着公主带着人直接离开了东州。
　　皇帝叶祖珪直接招来了公主府的管家。
　　很快的，叶祖珪便得到了白金鹏出事的消息，叶祖珪的脸色瞬间难看了起来。
　　叶祖珪快速的来到了立政殿里。
　　诸葛采薇看着自己的丈夫焦急的模样，疑惑道：“陛下，怎么了？发生什么事了？”
　　叶祖珪叹了一口气，道：“出事了！楚州出事了！白金鹏在跟白莲教等一众叛军对战的时候，遭到了埋伏，跌落了悬崖，生死不知！”
　　诸葛采薇听了这话，脸色瞬间变了，呢喃道：“遭到了埋伏？他身边那么多的宗师，怎么可能会遭受埋伏呢？”
　　叶祖珪叹了一口气，道：“据说是遭遇到了三十多个宗师的围攻，白金鹏身边的宗师高手每一个都是受了重伤，所以……”
　　诸葛采薇听了这话，直接愣住了，不可思议的说道：“这怎么可能？三十多位宗师，白莲教有这么多宗师在我们大魏吗？”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“或许是那些人出手了，所以……”
　　叶祖珪顿了顿，道：“此时，白天辰和凤清影应该也已经得到了消息，不行，咱们得早做准备，否则的话，后果很严重。”
　　此时的叶祖珪已经想到了凤清影大闹皇宫的场景了。


第316章 理智的白天辰夫妇
　　大魏，大秦和大燕三国交界的一座终年覆盖着冰雪大山上。
　　一个隐蔽的山洞里，灯火通明。
　　只见一个风韵犹存的中年女子坐在装饰金碧辉煌的椅子上，淡淡地看着跪在下面的一群白衣人，脸上露出了淡淡的疑惑。
　　这个女子便是白莲教圣母白云珊，她和圣女白如梦没有任何的关系。只是因为白莲教的传统，圣女圣母都是姓白。
　　“白如梦，说吧！为何突然全体撤回总部？”女子淡淡地说道。
　　白如梦咳了咳，低着头说道：“圣母，这一次大魏楚州的啊布置出现了披露，我们围杀了一个背景深厚的人，不得不退出大魏。”
　　白云珊疑惑道：“哦？什么人啊？竟然把你给吓成这样？”
　　白如梦直言道：“白金鹏，大魏御林军大统领！”
　　白云珊听了这话，脸上露出了疑惑的表情。
　　白如梦紧接着说道：“他的父母是黑白双煞！”
　　白云珊听完白如梦最后的话，脸上的表情瞬间凝固了，随即脸色大变，猛地站了起来，不可思议的看着白如梦，道：“你说谁？黑白双煞？白天辰和凤清影？”
　　白如梦缓缓地点了点头，道：“是的，圣母！”
　　此时的白云珊已经不知道说什么了，凝视着白如梦，道：“白如梦，你说你，你明知道他背后是黑白双煞，那你还围杀他做什么？”
　　白如梦语气沮丧的说道：“我，我也是事后才知道的。”
　　白云珊听了这话，更加的焦急了。随即像是想到了什么，急忙道：“那白金鹏是咱们的人亲手杀的吗？”
　　白如梦摇了摇头，道：“不是，是大魏的三皇子叶朝阳下的手！”
　　白云珊听了这话，直接松了一口气，道：“不是咱们的人下的手就好，不是就好！”
　　随即，白云珊瞥了白如梦一眼，道：“这是不幸之中的万幸啊！幸亏不是咱们的人动的手。否则的话，白莲教这么多年的基业，算是完了！”
　　白云珊皱了皱眉头，道：“听说你毁容了？”
　　白如梦：“……”
　　……
　　楚州，襄阳城外。
　　此时的御林军驻扎在山下，大营中间的大帐里，凤十一等人齐齐跪在白天辰夫妇跟前，一个个地耷拉着脑袋，不敢看白天辰夫妇。
　　只见凤清影语气冰冷的说道：“这么说来，没有找到我儿的尸体？”
　　凤十一开口道：“是的，主母，我们已经派人搜索了方圆三百里的范围，没有找到少爷的尸体。”
　　凤清影顿了顿，道：“你是说悬崖下面是水潭？”
　　凤十一点头道：“是的，主母！”
　　这时，白天辰急切道：“夫人，这会不会是应验了那一句遇水而生啊？”
　　凤清影皱了皱眉头，道：“有这个可能！不过，也不能放弃，给我继续找。就算是尸体，那也得找到。”
　　凤清影顿了顿，道：“你们起来吧！我知道这不怪你们。毕竟这一次白莲教的人数比你们多。”
　　这时，一旁的吴大山咳了咳。
　　凤清影和白天辰的目光齐齐看向了吴大山。
　　只见吴大山咽了咽口水，道：“夫人，我们的人在少爷出事之后，看到了大魏的三皇子叶朝阳从山上下来了。”
　　凤十一听了这话，怒视着吴大山，道：“你为何现在才说？”
　　凤清影挥了挥手，道：“十一，住嘴！”
　　凤清影看着吴大山，道：“你具体的说说。”
　　于是，吴大山就把不久前一个弟兄给他说的事叙述了一遍。
　　凤清影听完之后，若有所思地点了点头，道：“叶朝阳，叶祖珪的三儿子，很好啊！看来这楚州的事情很复杂啊！怪不得白莲教突然冒出来这么多的宗师高手，很好啊！”
　　这时，白天辰大怒道：“好哇！这个叶祖珪的儿子，竟然敢这样做，我去做了他儿子！”
　　凤清影直接拦住了道：“站住，咱们先把白莲教的事搞清楚，其他的再说吧！目前，咱们先等着白家和凤家的人到来。”
　　……
　　一天之后，叶欣怡一行人风尘仆仆地赶来了。
　　叶欣怡得知了具体的情况之后，哭得稀里哗啦的，一副悲痛欲绝的样子。一旁的凤清影怎么安慰，都停不下来。
　　只见叶欣怡哭诉道：“娘，都怪我，要不是我，夫君也不会跟着我一起去东州，也不会有现在的事情，都怪我啊！都怪我啊！”
　　凤清影看着悲戚的叶欣怡，叹了一口气，道：“欣怡，现在尸体还没有找到呢！金鹏很可能没有死，你不要这么悲观好不好？你有这时间，还不如一起去找找呢！”
　　叶欣怡红着眼睛，泪眼朦胧的看着凤清影，道：“娘，你不要骗我了，我，呜呜呜……”
　　随即，凤清影直接把十多年前那个老道的话说了一遍，叶欣怡将信将疑的看着凤清影，道：“娘，你不要骗我，那是神棍！”
　　白天辰咳了咳，道：“欣怡，你怎么能这么说呢？难不成你不一样金鹏活着吗？再说了，之前可是遇土而生，现在遇水而生不行吗？”
　　白天辰夫妇俩一番安慰之后，叶欣怡直接昏睡了过去。
　　凤清影看着昏睡的叶欣怡，摇了摇头，道：“你说叶朝阳的事要不要跟她说啊？”
　　白天辰皱了皱眉头，道：“算了吧！咱们自己处理吧！”
　　另一边，叶展鹏的营帐里。
　　叶展鹏看着坐在面前的白天辰夫妇俩，脸上的悲伤之色还没有下去。
　　此时的叶展鹏心里非常的忐忑。毕竟，凤清影在他心里的印象那可是不老好的。
　　毕竟，当初自己的母亲和父亲都被骂了个狗血喷头，还不带反驳的那种。
　　只见凤清影瞥了叶展鹏一眼，道：“叶展鹏，想必你还不知道吧！我儿白金鹏出事之后，大魏三皇子叶朝阳从那座山上匆匆离开了，你有什么感想？”
　　叶展鹏听了这话以后，一副不可思议的看着凤清影，道：“凤姨，你是说是叶朝阳那个王八蛋害死了我姐夫？”
　　凤清影怒视着叶展鹏，道：“什么叫害死？我儿只是失踪了！失踪了，懂吗？”
　　叶展鹏慌忙点头称是，随即说道：“凤一，您有什么指示？”
　　凤清影瞥了叶展鹏一眼，道：“你说，这会不会是叶祖珪那老家伙授意的？”
　　叶展鹏：“……”
　　叶展鹏听了这话，心里直接给跪了。这凤姨太给力了吧！竟然直呼皇帝的名字。
　　叶展鹏咳了咳，道：“不会吧！毕竟，陛下已经知道了我堂姐和姐夫的事。再说了，陛下一直都是一个勤政爱民的皇帝，怎么可能会做这样的事呢？”
　　凤清影撇了撇嘴，道：“呵呵，勤政爱民？”


第317章 叶展鹏带来的不好的消息
　　楚州，襄阳城外，御林军临时大营里。
　　叶展鹏毕恭毕敬的目送白天辰夫妇离开，脸上的担忧之色，因为刚刚凤清影交给他一个任务，那就是去给皇帝送个信，把楚州的事情给他说一遍。
　　这就是让叶展鹏很为难了，因为凤清影可是说了好多的叶祖珪的坏话，而且让传达的话也非常的难听。不过，总而言之，就是把三皇子叶朝阳交出来。
　　另一边，叶展鹏直接吩咐自己的护卫带着组建的新军去收复城池去了。而叶展鹏本身也是带着护卫向着东州而去了。
　　两天后，一大队黑衣人骑着马飞快的来到了御林军临时大营里，一番通报以后，直接来到了白天辰夫妇俩的营帐跟前。
　　只见领头的黑衣人对着凤清影跪拜了下来，道：“参见大小姐，黑凤大队向您报到！”
　　凤清影点了点头，道：“辛苦了，起来吧！”
　　凤清影顿了顿，道：“凌峰，你带着人先下去休息吧！等到其他人来了之后，咱们直接去白莲教那里。”
　　“是，大小姐！”凌峰恭敬的说道。
　　凌峰等人被吴大山给领了出去之后，白天辰无语道：“夫人，你看这个凌峰，从我认识他之后，他就不给我一点面子，现在连个招呼都不打，怎么的？好歹我也是凤家的姑爷啊！”
　　凤清影：“……”
　　“你要是有这时间，去找找儿子去！在这里添什么乱？闲得慌吗？”凤清影怒斥道。
　　白天辰咳了咳，道：“夫人，我这不是为了逗你开心嘛！至于咱儿子，咱儿子命大，不会有事的。说不定已经被人给救走了，用不上咱们担心！”
　　此时的凤清影心里非常的惆怅，瞥了白天辰一眼，道：“白天辰，我儿子要是有个三长两短，我给你说，这辈子你就等着好过吧！”
　　很快的，叶欣怡便来到了凤清影大帐里。此时的她，是带着人搜寻白金鹏回来了，听说了一大队黑衣人的事，所以过来询问一番。
　　“欣怡啊！回来了啊！”凤清影笑道，“咱不着急，白金鹏那小子福大命大，说不定已经被人给救走了，过些日子自己就回来了呢！你放心啊！”
　　叶欣怡被凤清影这一顿安慰，心里那一丝失落也消失了，心里对白金鹏活着还是很有信心的。
　　叶欣怡顿了顿，道：“娘，我听说来了一大队黑衣人，是准备给夫君报仇吗？”
　　凤清影点了点头，道：“是的，还要再等等另一队人，否则的话，还有点悬。”
　　凤清影顿了顿，道：“欣怡啊！如果说，是你们叶家人要对付金鹏，你会怎么选择？”
　　叶欣怡听了这话，直接猜到了什么，疑惑道：“娘，是不是有什么事瞒着我？”
　　凤清影摇了摇头，道：“只是怀疑，等我们从白莲教回来再说吧！你先去休息吧！”
　　于是，叶欣怡就被轰了出来。
　　叶欣怡出来之后，直接来到了龚旭阳的大帐里，此时的独孤问天和龚旭阳还有金花婆婆，三人正在休养，内伤还在逐步地恢复。
　　只见龚旭阳疑惑道：“丫头，那群黑衣人是什么人啊？”
　　叶欣怡顿了顿，道：“好像是我娘他们家来的人。”
　　独孤问天好奇道：“他们可都是宗师高手，那个领头的是大宗师，如果我要是……”
　　……
　　东州城门口，叶展鹏一脸疲惫地看了一眼城楼，叹了一口气，直接带着人进城去了。
　　很快的，叶展鹏直接来到了皇宫城门口，一番通报过后，叶展鹏直接来到了立政殿里。
　　一番寒暄过后，叶展鹏直接说明了这一次归来的原因。
　　只见叶展鹏咳了咳，道：“陛下，这一次我们大统领是凶多吉少，凤姨和白叔异常的愤怒。”
　　叶祖珪迫不及待的说道：“然后呢？让大魏出兵讨伐白莲教吗？这个可以有，我会……”
　　叶展鹏直接打断叶祖珪的话，道：“陛下，这一次楚州一事，牵扯到了许多势力，其中就有，就有……”
　　诸葛采薇看着吞吞吐吐欲言又止的叶展鹏，焦急道：“有谁啊！说啊！吞吞吐吐的，像什么样子。”
　　叶展鹏皱了皱眉头，道：“有人看到了大统领出事之后，三皇子从出事的山上带着人离开了。”
　　叶展鹏这话一出，叶祖珪和诸葛采薇两人直接愣住了。他俩没想到竟然会是这种情况。
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“不会是看错了吧？谁看到的？”
　　叶展鹏开口道：“是大统领身边的护卫看到的，而且不止一人看到。”
　　叶祖珪：“……”
　　叶祖珪顿了顿，道：“然后呢？凤清影和白天辰什么意思？”
　　叶展鹏心里撇了撇嘴，吐槽道：什么什么意思啊？这还不明显吗？你不得给人一个交代吗？
　　叶展鹏咳了咳，道：“陛下，凤姨说了很多难听的话，我就不赘述了。不过，凤姨说，等他们从白莲教回来，陛下要给他们一个交代，否则的话，后果自负！”
　　叶展鹏说完之后，偷偷地看了叶祖珪一眼，只见叶祖珪直接气的身体上下起伏。
　　这也难怪，堂堂一国之君，直接被威胁了，这岂不是很没面子。
　　只不过，很快的，叶祖珪直接平静了下来，淡淡地看了叶展鹏一眼，道：“楚州的叛乱如何了？”
　　叶展鹏：“……”
　　此时的叶展鹏心里有一种说不出的感觉，陛下这也太无情了吧！
　　怎么就不关心一下姐夫的死活呢？竟然还关注着楚州的事。
　　叶展鹏点了点头，道：“叛军已经四散逃窜了，那些叛军势力也已经随着白莲教的离开而离开楚州了，只等着陛下派人去处理政务了。”
　　……
　　东州城，宁王府。
　　叶祖年夫妇听完自己儿子的话，脸上露出了阴晴不定的表情。
　　只见陆欣怒道：“真的是该死，这白莲教竟然敢这样做。不行，我要去帮我师姐，给我侄子报仇！”
　　叶祖年：“……”
　　这时，叶展鹏咳了咳，道：“母妃，这事跟三皇子也有关系，有人……”
　　叶展鹏说完之后，陆欣直接怒视着叶祖年，大怒道：“叶祖年，你听听，你们叶家就没有好人，人家替你们卖命，你们还在后面算计人家。如果我侄子要是活着还好，如果我侄子要是死了，那咱们也不要过了！哼！”
　　叶祖年看着自己的妻子怒气冲冲的离开，瞥了叶展鹏一眼，怒道：“你个小兔崽子，你说这么多做什么？没事找事干！回头你娘要是不跟我过了，看我不揍死你！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶展鹏生无可恋地看着房顶，心里充满着无奈，这是招谁惹谁了？


第318章 强势
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪看着跪在面前的叶朝阳，淡淡地说道：“知道为什么叫你来吗？”
　　叶朝阳一脸无辜的看着叶祖珪，迟疑道：“父皇，孩儿不知！”
　　叶祖珪看着自己的这个儿子，叹了一口气，心里摇了摇头，都这个时候了，还装傻，真的不愧是朕的儿子啊！
　　叶祖珪淡淡地说道：“楚州，襄阳城外，山顶，悬崖，白金鹏。”
　　叶祖珪看了一眼叶朝阳，道：“想起来了什么吗？”
　　只见叶朝阳听了之后，脸色没有任何变化，疑惑的看着叶祖珪，道：“父皇，你在说什么啊？孩儿怎么不明白啊！”
　　叶祖珪瞥了叶朝阳一眼，道：“呵呵，老三，你知道朕最欣赏你什么吗？就是你这一股子聪明劲，真的很不错，这是一个优点啊！”
　　叶祖珪顿了顿，道：“只不过有人看到了你在襄阳城外的身影，是白金鹏的人看到的，而且他们认定你和白金鹏的死有关系。所以，你觉得你应该怎么做？”
　　叶朝阳听了这话，沉默了。
　　叶祖珪摇了摇头，道：“算了，你还是出去躲一阵子吧！不然的话，朕也保不住你！”
　　……
　　楚州，襄阳城外，御林军临时大营里。
　　叶欣怡看着面前的空地上黑白分明的两大队人马，脸上露出了凝重的表情。
　　“娘，爹，真的不要我跟着去吗？我也想要看着那些白莲教的人，一个个死在我面前！”叶欣怡期待道。
　　凤清影摇了摇头，道：“此去路途遥远，你还是不要跟着去了，有我们去就行了。再者，这里也需要你来主持，你要记住，金鹏没有死，你务必要一直找下去，说不定很快就会有消息的。”
　　白天辰顿了顿，道：“欣怡，你放心吧！你好好地在这里跟着他们一起找金鹏那小子，至于白莲教的人，交给我们了。”
　　叶欣怡听了这话，点了点头，道：“嗯，我知道了。”
　　很快的，凤清影和白天辰两人率领着黑白分明的两大队人马直接离开了，向着最北边而去了。
　　御林军临时大营里，独孤问天等人目送着这些人的离开，每个人脸上都是唏嘘不已的表情。
　　只见独孤问天感叹道：“真没想到，这白金鹏竟然还有这样的背景，他的爹娘背景都不简单啊！”
　　龚旭阳撇了撇嘴，道：“是啊！这么多的宗师啊！还有大宗师，啧啧啧，这可比江湖上的名门大派厉害多了啊！”
　　其他人纷纷点头表示赞同。
　　这时，金花婆婆看着脸色有些难看的叶欣怡，安慰道：“丫头，你放心，白金鹏那小子不是一个短命的样子，说不定他已经被人给救走了呢！或者，正在找我们呢！”
　　“再说了，丐帮也会帮忙的，说到找人，丐帮最厉害了。”
　　金花婆婆说着，瞥了龚旭阳一眼，龚旭阳立刻讪笑道：“对对付！金花说得对！我已经传信给丐帮在楚州的长老了。”
　　叶欣怡看着一旁关切的众人，点了点头，道：“嗯，我不会放弃的。”
　　……
　　五天之后，白莲教总部所在的山下，凤清影夫妇带着一大队人马风尘仆仆地来到了这里。
　　只见凤清影抬头看了一眼山上，皱了皱眉头，道：“看来这白莲教还真的是跟我们在这里摆谱啊！不错，真的很不错！”
　　一旁的白天辰怒道：“不行，这群王八蛋竟然这么不识趣，看我的！”
　　随即只见白天辰大吼道：“白云珊，出来！”
　　白天辰这一吼声可不是随便喊的，而是加上了内力，直接向着山上传去了，回声连绵不绝。
　　另一边，白莲教总部里。
　　正在讨论事情的白莲教圣母白云珊脸色随即一变，怒道：“这些人，竟然如此的不守规矩，真的以为是白家人和凤家人就可以这么的不讲道理吗？”
　　一旁的一个黑衣中年人人迟疑道：“圣母，这样真的好吗？白家人和凤家人这一次来的可都是高手啊！”
　　这个黑衣人是白莲教的恶使黑无常，宗师上品高手。
　　白云珊摇了摇头，冷笑道：“那又如何？咱们又不是泥捏的？这里可是咱们的主场，不用理会他们！”
　　此时的山下，白天辰脸色很不好看，这些人竟然不给他面子。
　　只见白天辰大怒道：“他娘的，这个白云珊，真的是给她脸了，竟然敢无视我，很好！”
　　“白龙队，跟我上，打进去，给脸不要脸，让他们见识一下咱们的厉害！”
　　于是乎，摆脸色率领着一身白衣的白家的白龙队直接向着山上冲了过去。
　　后面的凤清影撇了撇嘴，道：“凌峰，我们也上，这白莲教如此不知好歹，那就不要怪我们不给他们留面子了，格杀勿论！”
　　凤清影话音刚落，直接率领着黑凤大队紧随白天辰身后而去了。
　　一时间，一道黑白洪流向着山上飞快地移动着，陡峭的山势并没有阻挡他们的步伐。
　　另一边，白莲教总部的山洞里。
　　一道身影急匆匆地跑了进来，跪在白云珊跟前，焦急道：“圣母，大事不好，白家人和凤家人攻山了！已经快要打到咱们洞口了。”
　　白云珊听了这话，猛地站起来，怒道：“怎么可能？你们都是吃干饭的吗？”
　　“圣母，来的都是宗师境高手，我们挡不住啊！”
　　很快的，白云珊就带着一众留守高层走了出来，看着不远处的白天辰夫妇和一大群黑白分明的人马，白云珊脸上露出了愤怒的表情。
　　因为，此时的洞口附近，已经基本上没有活口了。这让白云珊非常的愤怒，因为这些可都是他们白莲教的未来啊，就这么被屠杀的干干净净。
　　只见白云珊怒道：“白天辰，凤清影，你们安敢如此！”
　　这时，白天辰淡淡地瞥了白云珊一眼，回头对着带来的人马说道：“杀！”
　　白云珊听了这话，更加愤怒道：“白天辰，你住手！”
　　结果，白云珊话音刚落，那一边白莲教的人已经被杀的干干净净。
　　白天辰撇了撇嘴，道：“呵呵，你让我住手我就住手，那我多没面子啊！”
　　“对了，你说什么？”
　　白天辰说着，回头看了一眼已经被杀的干干净净的白莲教人员，再看了白云珊一眼。
　　“白云珊，你是不是觉得你们白莲教天下无敌了？老子喊你你竟然不答话，这让我很生气，也让我很没面子，所以我们就上来了！怎么样？有没有很心痛的感觉啊？”
　　这时，凤清影瞥了白天辰一眼，暗：“白天辰你这是来叙旧情的吗？怎么这么多废话？”
　　白天辰听了这话，咳了咳，淡淡地看着白云珊，道：“白云珊，白楚州的白莲教人员全部交出来。否则的话，今日铲平你们白莲教！”
　　白云珊听了这话，大怒道：“呵呵，白天辰，你太猖狂了，你以为你是谁？说交就交吗？”


第319章 欺人太甚？那又如何？
　　白莲教总部洞口。
　　白云珊怒视着白天辰，大怒道：“白天辰，别人怕你们白家和凤家，我们白莲教不怕！今日，你们要是不给我们一个满意的交代，我们决不罢休！”
　　白天辰撇了撇嘴，道：“呵呵，白云珊，给你脸了是吗？当年你就是手下败将，现在你依旧只是一个手下败将！还不罢休？”
　　白天辰鄙视道：“就凭借你们白莲教的那几个老不死的吗？呵呵，现在都是年轻人的世界了，那些老不死的就让他们赶紧进棺材吧！否则，到时候肯定是曝尸荒野！”
　　白天辰摇了摇头，道：“白云珊赶紧的，把白如梦一众人等给我交出来，否则不要怪我们不客气了！”
　　就在这时，一旁的恶使黑无常怒道：“放肆，白天辰，本使倒是要看看，你的功夫有没有你的嘴这么厉害，看打！”
　　于是乎，黑无常直接向着白天辰掠来了。
　　这时，白天辰压根没有出手，一旁的白龙队的队长白永强直接挺身而出，和黑无常打斗在了一起。
　　白天辰瞥了白云珊一眼，道：“呵呵，白云珊，来，让你边上的这些歪瓜裂枣的都出手，我倒看看，你们白莲教是否还是那么的不堪！”
　　白天辰这话一出，白云珊更加愤怒了，这是对白莲教的侮辱啊！这要是不反击，这岂不是成了缩头乌龟了吗？
　　只见白云珊一挥手，怒道：“杀！”
　　然后，白莲教的一大队人马一起向着白天辰等人所在的地方杀了过去。
　　白金鹏身边的白龙队也不甘示弱，直接迎了上去。
　　一时间，刀光剑影，喊杀声不断。
　　白天辰撇了撇嘴，道：“永强，不要玩了，杀！”
　　白天辰话音刚落，远处交战的白永强和黑无常两人直接拉开了距离。
　　只见白永强直接眼神冰冷，甩了一个剑花，直接攻向了黑无常。
　　两人一个错身过去，白永强直接转身离开，而黑无常则是直接脖子裂开了一条红线，紧接着血花四溅，随即倒地不起了。
　　这一幕，让白云珊脸色一变。还没有等她开口，只见白永强大声道：“杀！”
　　紧接着，正在厮杀的白龙队直接个个勇猛了起来，招式愈发的凛冽，杀气逼人。
　　然后，白莲教一方的人开始逐渐地有了伤亡。
　　这一切，白云珊都看在眼里，瞬间大怒道：“白天辰，你找死！”
　　随即，只见白云珊直接奔向了厮杀中的白龙队那里。毕竟，那些人可都是白莲教的中坚力量，都是宗师境的，这要是都死在这里，后果不堪设想啊！
　　所以，白云珊只能上前去救人。至于让他们撤？现在已经不可能了，因为实力不允许啊！
　　这时，白天辰刚要去阻拦，只见凤清影直接抽出佩剑迎了上去。
　　只见凤清影一剑挥出，一道硕大的剑气直接劈向了白云珊，白云珊没有想到这个情况，慌忙抵挡，只不过她小看了这道剑气，直接被打的跌落了下去。
　　随即只见白云珊直接跌落在了地上，一口鲜血喷出，手里只剩下一柄断剑。
　　白云珊满脸不可思议地看着凤清影，惊愕道：“你已经进阶大宗师了？这怎么可能？”
　　凤清影冷冷地瞥了白云珊一眼，道：“你以为谁都跟你一样这么废物吗？”
　　凤清影顿了顿，道：“白云珊，我最后说一次，把人交出来，我们不会再牵连无辜，否则今日灭了你们白莲教！”
　　白云珊还没有说话，只听到一阵洪亮的声音传来。
　　“哈哈哈，是谁这么大口气啊！要灭了我们白莲教啊！”
　　随即只见五个身影从远处向着这边飞快地掠来，转眼间就落在了白莲教总部洞口。
　　定睛一看，只见三女两男五个耄耋老者一脸平淡地站在那里，淡淡地看着凤清影。
　　凤清影看着站在最前面的老妪，皱了皱眉头，道：“呵呵，这不是白莲教上一任圣母吗？怎么的？不在家等着死，还出来晃悠什么？就不怕老了老了死无葬身之地吗？”
　　只见白莲花咧开嘴一笑，道：“凤清影，你还是如此的不可一世！怎么？晋升大宗师了，就无法无天了？觉得自己天下无敌了吗？”
　　“看清楚了，这里是白莲教，不是你们凤家！”
　　白莲花顿了顿，道：“让他们赶紧住手，否则，你们一个都别想离开！”
　　白莲花话音刚落，一旁的白天辰大怒道：“哎呦喂，白莲花，你这个老不死的，你说什么？我们谁都别想离开？你这真是癞蛤蟆打哈欠口气不小啊！来来来，咱们过过招，年轻的时候你就不要脸，现在更不要脸了。”
　　“怎么的？是不是猖狂久了，觉得自己天下无敌了？都这么大年纪了，气血都衰退了，还在这里瞎蹦跶，真的是找死啊！”
　　白莲花听了白天辰的话，大怒道：“白天辰，你们夫妇俩可真的是一模一样啊！也罢！老身倒要看看，你到底有什么本领，竟然在这里大放厥词！”
　　白莲花说着，直接挥掌向着白天辰劈来。
　　白天辰也不怵她，直接迎了上去。
　　两人一接触，掌风阵阵，一时间竟然不分上下。
　　一旁趴在地上的白云珊直接看愣了，她没想到，白天辰夫妇竟然都已经是大宗师了，这可太打击人了。
　　此时的白莲花只觉得自己很憋屈，没想到话都撂下了，结果被打脸了。
　　随即，白莲花右手一吸，同来的一个老妪手里的剑直接被一股内力给吸到了手上，对着白天辰就是一脸。
　　白天辰直接一个趔趄，退出了战圈。
　　只见白天辰大怒道：“你个老不死的，就是没脸没皮，还是这么的不知廉耻，竟然拿兵器偷袭？”
　　白天辰直接右手一挥，被他插在地上的那柄剑直接出鞘，出现在了他手里。
　　一时间，白天辰和白莲花大战到了一起。
　　此时的两人周边剑气萦绕，同时掌风阵阵，周边的石头都被剑气和掌风撕碎。两人你来我往，辗转了一片区域，还是不分胜负。
　　只不过，此时的白莲花额头之上已经是密密麻麻的汗滴。反观白天辰，脸不红气不喘，额头上干干净净，并没有汗滴。
　　白天辰冷冷地笑了笑，道：“如何？老不死的？是不是觉得力不从心了？要不要投降啊？我给你给你一个全尸！”
　　白莲花怒视着白天辰，道：“白天辰，你欺人太甚！你真的要搞得这么僵吗？毕竟，楚州的事可是在战场之上，死了也是白死！”
　　白天辰撇了撇嘴，道：“欺人太甚？那又如何？”
　　“你们一起联合了三十多位宗师，害得我儿现在生死不明，呵呵，告诉你，最好交出来那些人。否则，今日你们白莲教就不要存在了！”


第320章 白莲教无奈妥协
　　白莲教总部，洞门口。
　　此时的白莲教圣母白云珊已经傻眼了，没想到上一任圣母竟然还干不过白天辰，这怎么可能？实在是太让人难以接受了。
　　而另一边，白莲教的人已经被白龙队给灭得干干净净了。
　　一时间，整个现场安静了下来。
　　只见白天辰撇了撇嘴，道：“白莲花，不要在这里装傻，我的提议怎么样？交人还是继续打？”
　　白莲花听了这话，看了一眼远处那些躺在地上的尸体，怒道：“白天辰，我们白莲教今天也是损失惨重，你难道真的要做绝吗吗？”
　　白天辰摇了摇头，道：“这是他们找死！我最后再说一句，交人还是继续！”
　　白莲花听了这话，脸色瞬间难看了起来，怒道：“好！既然你们这么欺人太甚，就不要怪我们以大欺小了！”
　　随即只见白莲花大手一挥，大声道：“来人，杀！”
　　白莲花话音刚落，只见一同来的四个耄耋老者直接向着白天辰和凤清影扑来。与此同时，白莲教总部山洞里同样跑出来一大队的人马。
　　白天辰和凤清影两人看到这一幕，随即直接迎了上去。
　　与此同时，后面的凌峰和白永强还有白龙队和黑凤大队一起迎了上来。
　　一时间，整个山峰之上剑气纵横，刀光剑影。
　　白莲花等人则是各自寻上了对手，大战了起来。他们都是大宗师高手，所以直接远离了宗师战场。
　　但是，让白莲花没有想到的是，他们五个大宗师竟然被全部都有了对手，而且都是大宗师。
　　白莲花惊愕的看着白天辰，道：“你们怎么可能带来这么多大宗师？还都这么年轻？”
　　白天辰冷笑道：“白莲花，现在说这还有用吗？既然你们不交人，那么就不要怪我们不给你们留活路了！”
　　随即只见白天辰大声道：“所有人，无需留守，格杀勿论！”
　　白天辰话音刚落，直接向着白莲花冲了过去，一道剑气一马当先劈向了白莲花。
　　白莲花也不甘示弱，直接回击了一道剑气，两道剑气相遇，直接湮灭了。
　　另一边，凤清影直接迎上了一个老妪，两人打得难解难分。
　　而凌峰和白永强也都是各自迎上了一个老者，打的也是难解难分。
　　白莲教的另外一个大宗师老妪则是被黑凤大队的副队长给对上了，隐隐有些压制的迹象。
　　另一边的宗师战场，白莲教的人马也已经陷入了劣势。因为白龙队和黑凤大队都是精通合击之术的。所以，白莲教的人被打得节节败退。
　　很快的，白天辰抓住一个机会，直接一剑刺在了白莲花的左臂之上，直接一道血花溅出，白莲花直接趔趄闷哼了一下，直接退向了远处。
　　而此时，白莲花也看到了另一边节节败退的白莲教人马，脸色随即漆黑一片。
　　白天辰看着白莲花这一幕，摇了摇头，道：“如何？交人吗？”
　　白莲花直接无视了白天辰，从怀里掏出一个竹管，对着天空一扔。只见一声爆炸声传来，响彻了战场。
　　只见白莲花冷笑道：“白天辰，老身就不信你们带来了先天宗师！”
　　白天辰听了白莲花这话，撇了撇嘴，道：“呵呵，这就不劳你操心了。受死吧！”
　　就在这时，一道璀璨的火光从远处飞速地飞了过来，眨眼间就落在了白莲花跟前。
　　白天辰放眼过去，只见一个仙风道骨的白衣人老者一脸平淡的老者白天辰。
　　白天辰一脸戒备的看着老者，惊愕道：“先天宗师？”
　　只见那老者看了一眼远处的宗师战场，嘴巴张开道：“都停手吧！”
　　老者明明没有见到施展内力，声音却是异常的洪亮，紧接着就看到宗师战场那里的人直接愣住了，震惊的看向了这一边。
　　老者在看向了凤清影等人，缓缓开口道：“停手吧！”
　　其他人都停手了，凤清影则是没有，而是继续压着对手打。
　　老者脸色一顿，一挥手，直接分开两人。
　　刚认不可思议的是，老者距离凤清影两人很远，没有看到任何的内力招式，两人直接分开了。而且，凤清影明显地吃亏了，嘴角流出了一丝鲜血。
　　白天辰慌忙上前扶住了凤清影，问候道：“受内伤了？来，吃一颗伤药。”
　　凤清影一口吞下白天辰手里的药丸，然后直接喘息了一下，怒视着那个老者。
　　随即，白天辰怒道：“怎么？以大欺小吗？你们白莲教真的要被灭教吗？”
　　老者听了这话，脸色一顿，有些不适应，随即开口道：“怎么？你有意见？你们这些小辈，真的是没有礼貌，不知道尊老爱幼。老夫都说了，让你们住手，竟然不听，非要我老人家自己动手，真的是无奈啊！”
　　白天辰冷笑道：“呵呵，这话你留着跟我们白家和凤家的先天宗师去说吧！以大欺小，还打伤了我夫人，这笔账不会这么算了的！”
　　白天辰看着老者目光里那一闪而过的杀气，摇了摇头，道：“你可以现在杀了我们，我们不怕的，有人会帮我们报仇的。”
　　“不仅你们白莲教会被灭，你们依附的势力也会遭殃的，哼！”
　　仙风道骨的老者听了这话，脸上露出了无奈的表情。随即脸色一变，瞬间换上了一张笑脸，道：“两位小友，你们想多了，老夫怎么可能以大欺小呢？刚刚老夫只是没有控制好力道罢了！多有得罪啊！”
　　一旁的白莲花听了这话，焦急道：“师父，这……”
　　老者怒视了白莲花一眼，直接打断了白莲花的话，然后一脸笑意的看着白天辰，道：“小友，你看这事如何了解才行？”
　　白天辰皱了皱眉头，看着老者，道：“把楚州回来的白莲教的人交出来，全部！而且，把参与谋害我儿子的势力名单交出来，这事暂时就结束了！”
　　老者听了这话，脸上露出了疑惑的表情，道：“怎么？这事还不算结束吗？”
　　白天辰冷笑道：“呵呵，我儿子可是白家未来的继承人，你说呢？要是战场上正常死亡，我也不会说什么，可是现在竟然被人给谋害了，而且生死不知，你老觉得呢？”
　　老者听了这话，脸上露出了阴晴不定的表情。随即，老者目光看向了白莲花，道：“把人交出去！”
　　白莲花听了这话，脸色一变，道：“可是师父，我们……”
　　老者皱了皱眉头，道：“老夫说，把人交出去！”
　　“是，师父！”白莲花低头说道。
　　可是，此时的白莲花满脸的不甘，可是又没有办法。毕竟，这是她师父，而且还是先天宗师。
　　老者转身看着白天辰道：“可以了吧！”


第321章 决然的白如梦
　　白莲教总部，洞门口。
　　此时的两帮人马已经分开了，各自站在一边，相互戒备着。
　　而白莲教的先天宗师已经离开了。毕竟，这里已经没有他什么事了。
　　而此时，白莲教总部的山洞里。白云珊一脸无奈的看着面前的白如梦，叹了一口气，道：“如梦，你运气不好，白家人和凤家人来要人了，咱们白莲教的先天宗师都出来了，没用！所以，只能把你们交出去了！”
　　戴着面纱的白如梦听了这话，目光里透露出一丝不可思议的表情，道：“圣母，他们就这么强大吗？先天宗师都对付不了他们吗？”
　　白云珊苦着脸道：“不是打不过他们，而是白家和凤家他们两家的先天宗师有多位。不要看现在江湖上先天宗师找不到，可是这背后啊！水深着呢！”
　　“咱们也是无奈啊！所以，只能委屈你们了！”
　　白如梦听了这话，默然。这就是现实，总是那么的残酷。
　　很快的，洞门口，白如梦一行人缓缓地走了出来，每个人脸上都是一副悲戚的表情。
　　凤清影看着走在前面的白如梦，撇了撇嘴，道：“你就是白如梦？就是你联合人谋害了我儿白金鹏？”
　　白如梦瞥了凤清影一眼，冷笑道：“呵呵，怎么？要为你儿子报仇吗？来吧！”
　　凤清影摇了摇头，道：“呵呵，你想多了，杀你？我会把你碎尸万段，还有你们，都是，都要碎尸万段！”
　　“否则的话，难解我心头之恨！”凤清影说着，指了指一旁的姚柃檬等人淡淡地说道。
　　凤清影这话一出，在场的白莲教的众人脸色非常的不好看。
　　只见白莲花皱了皱眉头，道：“杀人不过头点地，有必要这么做吗？”
　　白天辰听了这话，瞥了白莲花一眼，道：“怎么？你有意见吗？”
　　白莲花：“……”
　　此时的白莲花都快被气炸了，只不过形势比人强，没法啊！
　　凤清影顿了顿，道：“说吧！参与谋害我儿子的势力都有哪些？”
　　随即，姚柃檬等人的目光都看向了白如梦，凤清影等人的目光也看向了白如梦。
　　白如梦看到这一幕，摇了摇头，道：“呵呵，我都要死了，你觉得我会说吗？”
　　凤清影也懒得看她，瞥了一眼白莲花，道：“你怎么说？要不咱们接着开战吧！”
　　白莲花：“……”
　　然后，白莲花看向了白云珊，皱了皱眉头。白云珊一看到白莲花的模样，慌忙从怀里掏出了一张纸，递给了凤清影。
　　凤清影打开了看了一眼，点了点头，跟她了解到的差不多。
　　只见凤清影点了点头，道：“好了，跟我们走吧！”
　　于是乎，姚柃檬等人则是一脸生无可恋的准备跟着凤清影等人离开。毕竟，这些人都是宗师高手，他们逃也逃不了啊。
　　只不过，白如梦站在原地没有动，而是淡淡地说道：“这一去，就再也回不到这个地方了，我想看一眼白莲教最后的风景，可以吗？”
　　凤清影皱了皱眉头，挥了挥手，道：“不要想着逃走！”
　　而白莲花等人听了这话，每个人脸上露出了难过的表情。毕竟，这实在是太让人难过了。
　　随即，白如梦缓缓走到了悬崖边，看着云雾缭绕的悬崖，叹了一口气，道：“呵呵，我白如梦就算是死，也不能死在别人手里！”
　　白如梦说完之后，纵身一跃，直接跳下了悬崖。
　　这一幕，让在场的人都愣住了。
　　凤清影皱了皱眉头，走到悬崖边看了一眼，摇了摇头，道：“呵呵，便宜你了！”
　　白莲花等人听了这话，脸色很难看。
　　凤清影扫了一眼姚柃檬等人，道：“你们也可以这样，至少省的我动手了。你们也可以少受点苦。”
　　凤清影这话一出，姚柃檬等人相互看了看。只见姚柃檬脸上露出了决然的表情，直接向着悬崖飞奔了过去，直接纵身一跃，跳了下去。
　　紧接着其他人也跟着一起跳了下去，一转眼，所有的人都跳崖了。
　　凤清影摇了摇头，道：“咱们走！”
　　于是乎，凤清影和白天辰夫妇俩带着人下山去了。
　　洞门口……
　　白莲花看着这一幕，脸上露出了无奈的表情，道：“唉，希望这事早点结束吧！不然的话，后果不堪设想啊！”
　　白云珊迟疑道：“师父，这，这还没有结束吗？”
　　白莲花叹了一口气，道：“咱们只能期待着那个白金鹏没有死。否则的话，这事还不算完啊！”
　　白云珊：“……”
　　白莲花看到这一幕，摇了摇头，道：“你不用担心，你师公已经出去拜访人去了，这事最后也可能没有那么坏的结果。”
　　……
　　白如梦缓缓睁开眼，强烈的阳光直接让她睁不开眼睛。白如梦慌忙用手遮住眼睛，呢喃道：“这就是地狱吗？”
　　这时，一个声音传来，道：“呵呵，你还活着，是我救了你！”
　　随即，白如梦挣扎着起身，看着一旁一个仙风道骨的老者背对着她。
　　白如梦打量了一下四周，是一个山谷。然后对着老者拱了拱手，道：“多谢前辈搭手相救！”
　　只见老者摇了摇头，道：“不用！我也是白莲教的人。按辈分来说，我是你太师公！”
　　白如梦听了这话，睁大眼睛看着老者，惊愕道：“太师公？前辈是先天宗师高手？”
　　老者叹了一口气，缓缓转身，道：“我乃郑世宗，也是白莲教唯一的一位先天宗师。”
　　一番解释过后，白如梦感激的看着面前的这个所谓的太师公。
　　“太师公，那姚副使他们呢？”白如梦迟疑道。
　　郑世宗摇了摇头，道：“他们都死了，摔死了。他们跟着你一起跳了下来，我只能接住你一个人。毕竟，这可是万丈深渊。”
　　“好了！这事就这么过去了，今后你就跟着我一起修行吧！这个仇你要自己去报。毕竟，我们白莲教还是太弱了，只能让你自己去报仇了！”
　　白如梦听了这话，脸上露出了仇恨的目光，语气阴森道：“我不会放过白家和凤家的，纵使上穷碧落下黄泉，我也会报这个仇的！”
　　……
　　白天辰和凤清影夫妇带着人缓缓前行。
　　只见凤清影皱了皱眉头，迟疑道：“夫君，你说这个白如梦会不会没有死啊？”
　　白天辰皱了皱眉头，道：“那可是万丈深渊啊！我可是看过的。”
　　凤清影摇了摇头，道：“那个先天宗师会不会在下面救人啊？”
　　白天辰：“……”
　　凤清影摇了摇头，道“算了，这事咱们也没有证据，等到以后再说吧！”


第322章 匆匆三月
　　白莲教总部，山洞内部。
　　白莲教圣母白云珊看着面前坐着的安然无恙的白如梦，感叹道：“如梦，幸好你没事啊！也是你命好，竟然被师公给相中，跟着师公好好修炼！”
　　白如梦点了点头，道：“圣母，我知道了！我一定会好好地修行的，待我功成，一定要报此仇！”
　　白云珊听了这话，心底摇了摇头，想道：报仇？谈何容易啊！师公都是先天宗师了，结果还不是这样无力吗？
　　……
　　楚州境内，襄阳城外，御林军临时大营里。
　　叶欣怡一脸疲惫的回到了大帐里，今天一天又是白跑了一趟，没有找到白金鹏的踪迹。
　　不过，此时的她得到了一个好消息，那就是在悬崖上面发现了一些痕迹，证明白金鹏是从上面一路跌落下来，被东西阻挡着下来的。由此推断出，白金鹏应该没事。
　　这让叶欣怡揪着的心稍稍放了下来，接下来就是寻找白金鹏了。
　　就在这时，叶展鹏突然出现在叶欣怡跟前，让叶欣怡很是疑惑。
　　叶欣怡疑惑道：“展鹏，你怎么来了？父皇怎么说？有没有派人来寻找金鹏？”
　　叶展鹏听了这话，脸色有些为难道：“堂姐，这，这……”
　　叶欣怡皱了皱眉头，道：“到底怎么了？你倒是说啊！”
　　就在这时，凤二突然走进来说道：“少夫人，皇帝只是下旨说了几句勉励的话，其他的便没有了。不仅如此，御林军大统领一职也被交给叶展鹏了。”
　　叶欣怡听了这话，脸上露出了疑惑，怀疑，难以置信等多种表情。
　　只见叶欣怡难以置信道：“展鹏，这是真的吗？”
　　叶展鹏点了点头，道：“是的！而且，陛下还吩咐让带着御林军返回东州。毕竟，御林军是天子亲军，不能够一直待在楚州。”
　　“陛下的意思是，眼下楚州境内的叛乱已经解决了，所以，不用待在楚州了。”
　　叶欣怡听着这话，脸上露出了疑惑的表情，道：“那金鹏呢？他怎么办？父皇就不派人找一找吗？”
　　叶展鹏听了这话，抬头看了叶欣怡一眼，道：“这个陛下没有说！”
　　随后，叶欣怡有些失魂落魄的回到了大帐里，大帐里陆欣和郭小妹还有牛乐姗三人端坐在里面。
　　一番寒暄过后，叶欣怡迟疑道：“皇婶，我是真的没想到，父皇竟然这么做。你说这是为什么？”
　　陆欣撇了撇嘴，道：“还能怎么？卸磨杀驴呗！自古皇家最无情，你要学着适应。”
　　“再说了，不是说找到了一些踪迹吗？这说明白金鹏那小子没事，这是最好的消息。只要咱们用心地去找，总会找到那小子的。”
　　陆欣顿了顿，道：“反正咱们也用不了这么多人，御林军走了就走了吧！这一次婶婶给你带来了一些人手，婶婶陪你一起找！”
　　叶欣怡看着一脸平淡的陆欣，感动道：“多谢皇婶了！”
　　郭小妹开口道：“少夫人，还有我，我们一起去找少爷！”
　　牛乐姗同样开口道：“少夫人，我们一起找少爷。”
　　于是乎，叶展鹏带着御林军依依不舍地离开了，只留下叶欣怡一行人在楚州。
　　……
　　大魏，东山侯的领地里，东山侯府邸。
　　张世荣一脸胆寒地看着面前的这对夫妇，颤抖地说道：“你，你们要做什么？我可是东山侯，你们不怕诛九族吗？”
　　凤清影瞥了张世荣一眼，冷笑道：“呵呵，东山侯？很厉害吗？知道我们为什么找你吗？”
　　张世荣慌忙摇了摇头，道：“两位，我哪里得罪你们了，你们开口，我给你们赔不是，你们何必要这样呢？”
　　凤清影冷冷地说道：“白金鹏你知道吧！那是我儿子，现在明白为什么找你了吧！”
　　张世荣听了这话，脸色大变。随即，张世荣慌忙道：“两位，令公子的死是三皇子叶朝阳下的手，跟我们没有关系啊！”
　　白天辰听了这话，撇了撇嘴，道：“夫人，杀了吧！看来这家伙死鸭子嘴硬啊！那就让他一直硬下去吧！”
　　“啊！”
　　随着一声惨叫，身为大魏十八路诸侯之一的东山侯直接挂了。
　　然后，白天辰夫妇带着人直接离开了东山侯府邸。
　　很快的，白天辰夫妇便离开了城里，向着东州的方向赶去了。
　　一片荒野里，树下。
　　白天辰叹了一口气，道：“还好，咱儿子应该没事，想必是被人给救了吧！”
　　凤清影点了点头，道：“这是最好的结果，只不过，我还是在想那个老道，我记得当年他穿的是一件麻衣道袍吧！难不成他是麻衣神算子柳无相？”
　　白天辰咽了咽口水，道：“夫人，你这么一说，还真有点像啊！不过，他那样游戏人间的人，见一次已经不容易了。”
　　……
　　东州，皇宫，瑞丰殿。
　　叶祖珪看着面前的凤清影夫妇，脸上露出了无奈的表情，道：“凤清影，我说你到底想要怎么样啊？我都给你说了，我那三儿子现在我也不知道他在哪，我也不知道他做了什么，你们要找他就去找啊！来我这里做什么？他又不在皇宫！”
　　凤清影听了这话，瞥了叶祖珪一眼，道：“呵呵，叶祖珪，你还这么的老奸巨猾，你很好，非常好！”
　　“你最好祈祷我儿子没事，否则的话，你们叶家，就等着绝后吧！还有，告诉叶朝阳那个鳖孙，让他藏好点，别死太早了，等着我儿子亲自来复仇吧！”
　　叶祖珪听着凤清影的话，脸上露出了愤怒的表情，怒道：“凤清影，再怎么说咱们都是亲家，有必要说得这么难听吗？不觉得有失身份吗？”
　　凤清影瞥了叶祖珪一眼，道：“呵呵，亲家？算了，你们叶家的门槛太高，我们高攀不起。至于欣怡，那可是我们夫妇俩留下来的儿媳妇，跟你们叶家没有关系了。”
　　叶欣怡说着，直接转身离开了。
　　白天辰瞥了叶祖珪一眼，道：“你这老家伙，真的不是个东西，跟二十年前一模一样，哼！”
　　叶祖珪黑着脸看着两人离开，拿起一旁的花瓶狠狠地摔在了地上，结果不解气，接着摔。
　　……
　　三个月后，楚州，襄阳城。
　　此时的襄阳已经恢复了一点生机，街上来来往往的人，非常之少。
　　叶欣怡等人围坐在一个巨大的院子里，诉说着自己这些日子的经历。
　　只见叶欣怡叹了一口气，道：“三个月了，竟然没有金鹏一点消息，难不成他被人带出了楚州吗？”
　　“还是说，他已经出事了！”
　　叶欣怡说着，脸上的泪水不由自主地流了下来，一颗颗泪珠洒落在地上，浸湿了泥土。


第323章 瘫痪的白金鹏
　　楚州，襄阳城内。
　　凤清影安慰着哭泣的叶欣怡，脸上露出了心疼的表情。因为这三个月来，叶欣怡找遍了襄阳城附近，可是就是没有找到任何有关白金鹏的身影。
　　此时的叶欣怡已经瘦了一圈了，满脸的憔悴看着都让人心疼。
　　一旁还有陆欣，龚旭阳等人，还有花满楼和宋婉瑜再加上孙有福，都在心疼的看着哭泣的叶欣怡。
　　叶欣怡这些日子疯狂地寻找白金鹏的足迹，可是就是没有任何的结果。
　　如果不是凤清影说了麻衣神算子柳无相的事，他们也会会觉得白金鹏已经出了事情的，或许已经不在这个世界上了。
　　……
　　东州，皇宫，立政殿里。
　　诸葛采薇一脸担忧的看着叶祖珪，道：“陛下，也不知道欣怡那丫头怎么样了，都三个月了，还没有回来。也不知道白金鹏那小子到底如何了，唉！”
　　叶祖珪听了这话，脸色瞬间不好看了，怒道：“不要再提他们了，一家子肆无忌惮的人。如果不是得罪那么多人，会有现在的场面吗？哼！”
　　一旁的诸葛采薇听了这话，深深地叹了一口气。
　　……
　　东州，御林军临时大营里。
　　叶展鹏一脸无奈的看着远处校场之上的叶武威，心里叹了一口气，呢喃道：“呵呵，真的是莫大的讽刺啊！”
　　叶展鹏顿了顿，发的：“堂姐夫啊！如果你看到这个情况，是不是会很失望啊！”
　　叶展鹏之所以这样，是因为皇帝把太子叶武威给安插到了御林军大营里来了，还是副统领。
　　意图很明显，那就是掌控御林军。毕竟，明眼人都知道人家是太子，你真的把他当成副统领吗？
　　与此同时，东州城最高兴的人家或许就要数东方家族以及周家、高家和付家了。毕竟，他们和白金鹏的恩怨那是有目共睹的。
　　……
　　楚州，襄阳城外一个隐蔽的山谷里。
　　白金鹏坐在轮椅上，看着面前那些壮硕的大汉，脸上露出了无奈的表情。
　　此时的他已经从昏迷中迎了过来两个多月了。也就是说，他跌落悬崖之后已经昏迷了一个月了。让他疑惑的是，竟然没有饿死。
　　白金鹏想起当日的是时候，心里则是心有余悸。
　　原来，当时他跌落悬崖，并没有直接一直坠落到悬崖底的寒潭里，而是直接跌落在了一根生长在悬崖上的巨木上。
　　而且一旁还有一个山洞，白金鹏以为自己幸运，可以活下去了。
　　只不过，天不遂人愿那时的他已经浑身难以动弹，不仅如此，浑身剧痛难耐。
　　而且，他的身体被树干给刺了进去，如果要是随意摆动的话，结果可想而知，那就是死。所以，白金鹏选择等死。毕竟，他是没有任何的力气了。
　　更奇特的是，他饥饿难耐的时候，扭头看到了一株长在悬崖上的植物，上面有三个红彤彤的果子，白金鹏只觉得上天有好生之德啊！
　　临死之前竟然还给你一次果腹的机会。于是，白金鹏挣扎着想要摘下那果子，可是试探了数次，都是无功而返。
　　最后，直接猛地一颤，一股鲜血喷出，白金鹏手里也抓到了那株植物。
　　只不过，白金鹏已经是强弩之末了。
　　白金鹏感叹道：“还好，不至于做一个饿死鬼！”
　　白金鹏摘下一个果子，闻了一下，唔，好香，好想吃啊！结果，白金鹏直接塞进嘴里了。
　　白金鹏发誓，这是他吃过的最好吃的果子。于是乎，接二连三地吃光了三个果子。
　　白金鹏看着手里那株植物，叹了一口气，道：“你为什么结的果子这么少呢？”
　　紧接着，白金鹏连同那株植物一起吃了下去。毕竟，白金鹏心里想着，那是最后一顿饭，怎么也得吃饱啊！
　　就在这时，山洞里传来了一阵奇怪的声音，白金鹏抬头看了过去，渐渐地，那个轮廓出现在白金鹏的视野里，一条巨大的大腿粗的巨蛇正虎视眈眈的看着白金鹏。
　　仔细看去，就会发现，那巨蛇看的是白金鹏嘴里那还露出一截的植物。
　　然后，白金鹏为了不葬身蛇腹，直接挣扎着跌落了下去。
　　最后，白金鹏只记得自己好想一路摔在树干上，末了，直接一股寒冷刺骨的感觉包围住了他。
　　与此同时，身体内部一股炽热无比的热流油然而生，然后冰火交融。
　　白金鹏只觉得自己很难受，就像是要爆炸了一般，最后失去了意识。
　　等到白金鹏再次醒了过来，就来到了这个与世隔绝的山谷里。再然后，他发现自己瘫了。
　　白金鹏醒来一个月里，直接找山谷里的人给自己打造了一个轮椅，最起码也能有行动之力了。
　　两个月的时间，白金鹏才了解完这个所在的地方，这是与世隔绝的地方，具体的白金鹏不知道。
　　只知道这些人除了出去打猎，还有换购必须的盐，其他的时候都是待在这个山谷里。
　　这个山谷里有小溪，有肥沃的土地，当然也有农作物了。也有农桑，自己织布。
　　这里的人基本上是自给自足，大多数人都不会出去的。
　　至于白金鹏，则是被山谷里的狩猎队的一个队员在外出狩猎时，在水边给救了回来。
　　白金鹏的思绪还在回忆，只见一个浑身横肉的大汉从远处跑了过来。
　　“白大哥，你在晒太阳呢！我回来了！”大汉笑着说道。
　　白金鹏抬头看向这个人没到，声音就到了的大汉，脸上露出了笑容。
　　白金鹏视野里的这个大汉，叫做青檀，没有姓，据他说，他的姓只有族老知道，但是族老不告诉他。
　　白金鹏笑道：“今天为何回来这么早啊？”
　　青檀挠了挠头，道：“白大哥不是说要交给我制作出那洁白的盐吗？我很期待呢！这样一来，我们就不用整天被那些人给骗了。”
　　白金鹏知道青檀的意思，这些人出去用猎物的皮毛换盐，经常被骗，用最劣质的盐换走他们最好的皮毛。
　　白金鹏笑了笑，道：“好！青檀，白大哥今天就交给你怎么样从那些东西里面提纯出食盐。”
　　白金鹏看着面前的这个比自己高壮许多的大汉，心里还是有很多的感慨的。
　　因为青檀对他一直都是很相信的。当然了，轮椅就是青檀帮他做的。
　　白金鹏摇了摇头，开始指导着青檀一步步的处理含有盐的矿土，溶解到水里，过滤，再滤，再过滤，直到水清为止。
　　白金鹏看着那已经过滤的盐水，笑道：“青檀，你尝尝，看看有没有盐味！”
　　青檀慌忙沾了一点水，舔了舔，脸上露出了欣喜的表情，道：“白大哥，真的有盐味啊！”
　　随即，青檀脸色苍白，道：“白大哥，我要死了，这盐有毒的，怎么办啊！我还没有活够呢！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏一番解释和保证之后，青檀这才相信，这没有毒。


第324章 准备进城
　　楚州，襄阳城外，一个隐蔽的山谷里。
　　白金鹏看着烧火的青檀，笑道：“青檀，你放心，我这个方法制作出来的食盐，那肯定是比你们换来的盐强多了。”
　　白金鹏说着，拿着勺子在锅里搅拌着。
　　青檀听了之后，点了点头，道：“嗯，我相信！”
　　随即，青檀挠了挠头，道：“大哥，你让我打听的事我已经打听过了，据木三叔说，现在外边的叛乱已经结束了，朝廷已经派人接管城池了。
　　离咱们最近的襄阳城已经开始恢复了往日的模样，只不过有些荒凉罢了。
　　但是，其他的东西都涨价了，尤其是盐。如果真的能够制作出盐，那就太好了！”
　　白金鹏看了青檀一眼，道：“青檀，你可不要想着出去卖盐，这玩意可是管控物资。还有，这个世界很危险，坏人很多，要是被有心人给发现了，会给山谷带来灾难的。”
　　青檀听了之后，点了点头，道：“白大哥，我知道的，我没想过。”
　　两人有说有笑的，时间很快就过去了。
　　青檀看着面前的碗里那一小堆洁白无瑕的食盐，喉咙不由自主的蠕动着，咽了咽口水，不可思议的看着白金鹏，道：“白大哥，这是食盐？”
　　白金鹏点了点头，道：“对！这就是食盐，不信你尝尝。”
　　青檀小心翼翼的捻了一点碗里的食盐，小心翼翼的放到嘴里，随即脸上露出了震惊的表情，欣喜道：“盐！真的是盐，太好了！”
　　一旁的白金鹏看着被齁地皱住眉头青檀，不由自主的打了一个寒颤，无奈道：“这么咸，你吐出来不行吗？”
　　只见青檀摇了摇头，道：“这可不行，这可是盐，我还没有见过这么白的盐呢！金贵得很，不能浪费的。”
　　白金鹏：“……”
　　青檀迟疑了一下，一副欲言又止的看着白金鹏。
　　白金鹏笑了笑，道：“你是不是想要让山谷里其他人也这样制作盐啊？”
　　青檀期待的看着白金鹏，道：“白大哥，可以吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“当然可以了，这又不是什么珍贵的东西。”
　　然后，青檀直接开心地笑了起来。紧接着青檀就端起碗向着外边跑去了，一边跑一边大喊道：“白大哥，我去给族老看看！”
　　白金鹏看着不远处奔跑的大汉，摇了摇头，说到底青檀还是一个小孩子心性。
　　白金鹏收回目光，思绪再一次活跃了起来。
　　白金鹏看着自己的双腿，叹了一口气，道：“唉，怎么会这样呢？难不成我这就要一辈子坐在轮椅上吗？那我还怎么面对欣怡呢？难不成拖累她一辈子吗？”
　　白金鹏甩了甩脑袋，顿了顿，道：“我不能这么自私，不能够让她跟着我这么一个残废的人一起一辈子。”
　　很快的，白金鹏就看到了一个老者拄着一个拐棍慢悠悠地走了过来，后面跟着连同青檀在内的三个浑身横肉的大汉。
　　白金鹏看着不远处的老者，自然认了出来，这是这个山谷里最有权势的人，族老。
　　名字叫做赤蒙，白金鹏则是很疑惑，难不成是按照赤橙黄绿青蓝紫起的名吗？显然不是。
　　赤蒙缓缓来到白金鹏跟前，一脸激动地说道：“白公子，这盐是你制作出来的吗？”
　　赤蒙说着，指了指一旁青檀手里的碗，然后一脸期待的看着白金鹏。
　　白金鹏笑了笑，道：“族老，不是我制作出来的，而是青檀制作出来的，这是他自己努力的结果。当然，山谷里所有人都可以制作这盐。
　　只不过，我觉得还是不要拿出去卖比较好。毕竟，我可是知道的，这市面上可是没有这么好的盐！”
　　赤蒙听了这话，脸上露出了灿烂的笑容，那满脸的皱纹直接消失了大半。
　　只见赤蒙说道：“白公子，你可是我们山谷里的大恩人啊！事情青檀都给我说了，这是他按照你的方法做出来的。”
　　然后，不可思议的一幕出现了。
　　赤蒙凝视着青檀，道：“青檀，跪下，给白公子磕头，从今以后，白公子就是你师父了，懂吗？”
　　紧接着，青檀直接对着白金鹏跪了下来。白金鹏直接吓了一跳，慌忙说道：“青檀，你快起来，这是做什么啊！不就是这制盐吗？又不是多大的事！”
　　但是，赤蒙很认真的看着白金鹏，道：“白公子，这事对于你来说或许是一件小事，可是对于我们来说，这是大事。规矩就是规矩，不能坏了。”
　　白金鹏看着执拗的赤蒙，摇了摇头，他不得不承认，这个老头说得很对，规矩就是规矩，所以这个山谷里的人非常的淳朴。尽管白金鹏现在瘫了，但是却没有人嘲笑他。
　　青檀跪在地上磕了三个头，白金鹏慌忙把他叫了起来。然后，赤蒙又是一番唠叨，最后才满足地离开了。
　　白金鹏看着傻笑的青檀，摇了摇头，道：“青檀，你怎么这么高兴啊！”
　　青檀抬头看着白金鹏，笑道：“白大哥，额，不，师父，我……”
　　白金鹏摆了摆手，道：“叫什么师父啊！叫白大哥就行了，咱们又不是外人，不用这么见外的。”
　　青檀笑了笑，道：“白大哥说的是，我也觉得叫白大哥比较亲切。”
　　随即，青檀挠了挠头，道：“白大哥，以后我就不用去打猎了，我只负责山谷里制盐就可以了，真好！”
　　白金鹏听了这话，点了点头，心里还是挺欣慰的。毕竟，打猎就意味着有危险，看着青檀身上的疤痕就知道了。
　　白金鹏顿了顿，道：“青檀，过两天是不是又到了要进城卖皮毛的日子了？”
　　青檀点了点头，道：“是的，白大哥！”
　　白金鹏点了点头，道：“唔，或许我也要出去一趟。”
　　青檀听了这话，脸上露出了期许的表情，道：“白大哥，我也想出去看看呢！咱们跟族老说说，一起出去看看吧！”
　　白金鹏看着一脸期待的青檀，笑了笑道：“好，明天咱们一起去找族老说说，我正好要去办点事。”
　　青檀听了之后，大喜，紧接着就一脸欣喜地去摆弄制作食盐去了。
　　……
　　东州，御林军大营里。
　　叶展鹏看着一脸笑意的叶武威，脸上露出了无奈的表情，道：“太子殿下，你非要这样逼人太甚吗？”
　　只见叶武威笑道：“堂弟，你这是什么话？什么叫做逼人太甚？我这是叫做借，懂吗？我那东宫六率可是需要银子更新装备，你这里有多余的银子，借来用用怎么了？不行吗？还是说，这银子你自己贪墨了？”
　　叶展鹏看了叶武威一眼，叹了一口气，道：“太子殿下，你放心，明日我就去和陛下请辞，到时候，这银子你随便用。”


第325章 路见不平一声吼
　　东州城，大朝会上。
　　叶展鹏一身盔甲缓缓站了出来，对着龙椅上的叶祖珪拱了拱手，道：“启禀陛下，末将叶展鹏自认为无德无能配不上御林军大统领的位置，希望陛下能够收回成命。”
　　叶展鹏这话一出，整个朝堂上的大臣们纷纷侧目。因为，他们很不解，御林军现在可是一支精锐部队，而且本身很有钱，叶展鹏竟然不愿意担任大统领了。
　　叶祖珪听了这话，脸上露出了疑惑的表情，道：“展鹏啊！是不是有什么困难啊！你说出来，朕替你解决，这御林军大统领的职位非你莫属啊！”
　　叶展鹏心里吐槽道：呵呵，我要是没有经历堂姐夫的事，我还真的会觉得陛下是为我好呢！
　　叶展鹏摇了摇头，道：“陛下，末将旧伤复发，没有精力担任御林军大统领一职。之前在楚州围剿叛军的时候受了伤，现在已经开始愈发的严重了。”
　　叶展鹏所为，不紧不慢的把嘴里的血包给咬烂了，然后一股鲜血从嘴里就出来，叶展鹏慌忙趔趄一下，一副虚弱的样子出现在众人面前。
　　这时，一旁的宁王叶祖年慌忙走出来，一把扶住叶展鹏，道：“鹏儿，你怎么了？你这孩子，受伤怎么不早说啊！御医！快请御医！”
　　叶展鹏挣扎着对着叶祖珪拱了拱手，道：“陛下，还请准许末将请求！”
　　最后，叶祖珪同意了叶展鹏的请求，由太子叶武威暂领御林军大统领一职。
　　下朝之后，马车之上。
　　叶祖年看着自己的儿子，迟疑道：“好好的你为什么要辞去御林军大统领之位啊！你知道吗？那可是实权啊！”
　　叶展鹏撇了撇嘴，道：“父王，你觉得陛下让太子任御林军副统领是为了什么？”
　　叶祖年听了这话，皱了皱眉头，道：“你的意思是……”
　　叶展鹏摇了摇头，苦笑道：“这个位置是给太子留的，我只是过度用的。毕竟，如果一开始让太子接任御林军大统领，很困难的。
　　刚刚陛下的意思，父王不明白吗？太子暂代御林军大统领一职，这就是陛下要看到的。”
　　叶祖年：“……”
　　……
　　襄阳城外，隐蔽的山谷里。
　　白金鹏和青檀还有一个中年大汉三人乘坐着裸露的马车缓缓行驶在路上。
　　白金鹏和青檀如愿地出了山谷。毕竟，白金鹏给山谷带来的制盐技术让赤蒙异常的开心，当然一口答应了白金鹏的请求了。
　　青檀好奇的四处打量着，这让白金鹏有些唏嘘，看来山谷确实是太闭塞了，竟然对这路上的情景都好奇。
　　此时的白金鹏心里盘算着要不要找人替自己送信，可是没有银子怎么办呢？
　　再者，万一白莲教那些叛军还有人留在这里，或者皇家的人发现了自己，那后果不堪设想。
　　最后，白金鹏不得不感叹一声，看来还是先养伤吧！其他的以后再说。
　　青檀咧开嘴笑道：“白大哥，这外边好热闹啊！人好多啊！”
　　白金鹏撇了撇四周，看着稀疏的几个路人，摇了摇头，道：“青檀，就这几个人还热闹吗？人多吗？不多，只不过……”
　　随即，白金鹏和青檀说起了一些常识性的东西。
　　白金鹏说完之后，赶车的火二叔扭过头看着白金鹏，道：“白公子，看你这言谈举止，应该是大地方来的人吧！”
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，火二叔，不瞒你说，我以前是山匪，扬州城外猛虎寨的少寨主。”
　　火二叔：“……”
　　青檀：“……”
　　青檀愣了愣，惊愕道：“白大哥，你就是那种杀人放火无恶不作的山匪？难不成你要带人屠戮我们山谷吗？”
　　白金鹏听了这话，直接被呛住了，愣愣地看着青檀，道：“青檀，我只是说我以前是山匪，而且我们只劫财物不伤人命的。还有，我们早就金盆洗手了，不干这勾当了，懂吗？”
　　青檀：“真的吗？”
　　白金鹏：“……”
　　火二叔看着白金鹏和青檀两人说话，脸上露出了笑容，然后专注着前面的路。
　　此时的白金鹏只觉得快要结束这样的过程，因为太难受了。拉车的是驴，速度很慢，又很晃。
　　只不过，此时的白金鹏还有一种感觉，那就是自己的内功修为好像不一样了，体内的真气都已经开始液化了，之前他醒来的时候还只是浓重的雾化，现在已经开始液化了。
　　这些变化让白金鹏很无语，更让他无语的是他的真气属性也变了。
　　从前他的真气属性是木属性的，现在竟然变成了木、火、水三种属性的了，这一点是他偶然发现的，这让他很担心，只不过也只能等到自己伤势转好了之后，过些日子再说了。
　　就在这时，前面传来了一阵哭泣的声音。
　　白金鹏抬头看过去，只见一群鲜衣怒马的少年带着一群小厮正在撵着一个妙龄女子，几个少年是一脸淫笑，后面的小厮同样是带着丝丝淫笑。而前面的女子则是满脸泪痕，一脸悲戚地往前跑。
　　一旁的青檀看着远处的情景，疑惑道：“白大哥，这些人是在做什么啊？怎么那个姑娘她哭了？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“这是欺男霸女，懂吗？那些人是富家子弟加上狗奴才，正在做坏事！”
　　白金鹏这话一出，青檀立刻就怒了，愤怒道：“岂有此理，族老说了，路见不平一声吼，该出手时就出手，我青檀今天终于遇到了这种情况了，我要除暴安良！”
　　白金鹏还没有反应过来，青檀已经跳下了马车里，向着远处奔去了。
　　白金鹏看到这种情况，愣了愣，他是真没想到，青檀竟然还是一个热血青年。
　　白金鹏咳了咳，道：“火二叔，这没事吗？”
　　火二叔撇了撇嘴，道：“怕什么？大不了咱们不进城了，返回去就行了。”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏听了这话，心里吐槽道：卧槽，这理由很强大，很卧槽啊！
　　白金鹏转念之间，青檀已经把那女子给护在了身后，怒视着那群少爷们。
　　当然了，青檀也被那些人给围住了，小厮们已经拿出了随身的棍棒，冷笑地看着青檀。
　　这个时候，白金鹏和火二叔已经来到了跟前。
　　只见青檀大怒道：“你们怎么能够这么欺负人呢？还有没有王法？”
　　随即，那群少年里面走出了一个人，对着青檀冷笑道：“呵呵，王法？我就是王法！你知道小爷是谁吗？小爷可是襄阳知府的儿子，这里我爹最大，懂吗？”
　　青檀怒道：“知府的儿子怎么了？那也不能不讲理啊！你们这叫做仗势欺人，你们都是坏人！”
　　青檀这话一出，那些衣着光鲜的少年纷纷大笑了起来，笑得异常的猖獗和肆无忌惮。


第326章 道歉有用的话，要律法做什么？（一）
　　楚州，襄阳城外。
　　青檀回头看了一眼泪眼朦胧的女子，安慰道：“不用怕，我绝对不会让他们欺负你的，我会保护你的！”
　　这时，先前开口的那个少年冷笑道：“呵呵，想要逞英雄是吧！小的们，给我上，给我狠狠的打，我倒要看看，这襄阳还有谁敢跟我郭成过不去！”
　　襄阳知府的儿子郭成话音刚落，一群小厮直接从马上下来，手持棍棒向着青檀围了过来。
　　白金鹏看到这一幕，迟疑道：“火二叔，青檀没事吧？”
　　火二叔点了点头，道：“应该没事，毕竟，我们山谷的里的人都会习武的，再怎么说青檀都是狩猎队出来的人，对付这些人应该不难。”
　　火二叔话音刚落，另一边已经打了起来。
　　十几个小厮手持棍棒，竟然打不过青檀。
　　只见青檀大手一挥，直接一巴掌拍飞了一个小厮，那木棍就像是一根树枝一样直接被打断了。
　　而青檀则是如入无人之境，噼里啪啦之间，十多个小时直接被打翻在地。
　　随即，青檀怒视着郭成，怒道：“小子，你还有什么本领，使出来，看我怎么教训你！”
　　白金鹏看着这一幕，迟疑道：“火二叔，青檀没有修炼内功吧？”
　　火二叔听了之后，愣了一下，摇了摇头，道：“我们山谷也有内功，可是修炼内力需要大量的珍贵药材，我们没有那么多的珍贵药材，所以我们只炼体！”
　　白金鹏听了这话，皱了皱眉头，道：“那就不好了，这些人身边跟着的有一个高手，最起码也是二流的高手，修炼出内力的那种。”
　　火二叔听了这话，脸色一变，随即一脸担忧的看着青檀那边。
　　另一边，郭成看着被打倒在地的小厮，脸上露出了愤怒的表情，道：“好哇，竟然敢打我的人，你们很好！非常好！”
　　郭成顿了顿，道：“看来你是一个练家子啊！正好，我也有一个护卫，看看你到底是什么斤两。”
　　郭成话音刚落，一个中年人缓缓走到了青檀跟前。
　　青檀看着面前的中年人，额头上之类渗出了细密的汗珠。因为他从中年人身上感受到了一股压力，就像是被山里的老虎给盯上了一般。
　　只见中年人冷笑道：“小子，竟然敢得罪我们家少爷，我倒要看看你到底有几斤几两，竟然敢在这里充大头。”
　　青檀听了这话，皱了皱眉头，道：“怎么？你们欺负人还有理了？你们这是仗势欺人，就不怕官府吗？”
　　中年人听了之后，冷笑道：“小子，就你这脑子，还在这里充英雄，今天我让你好好地当一回英雄。”
　　只见中年人对着青檀一掌拍了过去，青檀慌忙抵挡，只不过还是被推出了老远，直接跌落在躲在不远处的女子跟前，一口血喷了出去。
　　那个女子慌忙扶住了青檀，脸上露出了焦急的表情，泪水接着流了下去。
　　而这个时候，白金鹏已经从马车上下来了，坐在了轮椅上。
　　这时，郭成缓缓走了出来，冷笑道：“小子，知道什么叫做天外有天了吧！哼！”
　　郭成顿了顿，道：“郑叔，杀了他！”
　　郭成这话一出，中年人皱了皱眉头，迟疑道：“少爷，这……”
　　郭成挥了挥手，道：“没事，有什么事我担着。”
　　中年人听了这话，脸上纠结了一下，然后缓缓地向着青檀走去了。
　　就在这时，白金鹏忽然开口道：“我说，够了吧！”
　　白金鹏的声音，直接引起了所有人的目光。
　　郭成瞥了白金鹏一眼，冷笑道：“呵呵，看你这样子是个残废啊！怎么？我不找你的事，你竟然来这里管闲事？不要以为我没看到，你和那小子是一伙的，竟然争着来送死？”
　　白金鹏听了这话，皱了皱眉头，道：“郭成是吧！你这么狂你们家人知道吗？这个世界上很多人都是你惹不起的，你懂吗？”
　　郭成听了这话，直接哈哈大笑了起来，随即瞥了白金鹏一眼，道：“呵呵，你说得很对，只不过那些人不包括你这个残废而已。你放心，我不会放过你的，那个充大头的人死了之后，就轮到你了，还有他！”
　　郭成说着，指了指白金鹏，再指了指火二叔。
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“襄阳知府的儿子？这么狂的吗？三个多月前你们在哪里？我听说这襄阳可是白莲教的地盘，怎么的？现在白莲教走了，你们就来这里撒野来了？”
　　一旁的姓郑中年人看着白金鹏一脸平淡的模样，皱了皱眉头，迟疑道：“你是什么人？”
　　白金鹏瞥了中年人一眼，道：“我是什么人你不用管，我只告诉你，我来自东州。”
　　中年人听了之后，脸上露出了凝重的表情。
　　反观郭成，冷笑道：“呵呵，东州来的？那又如何？你知道我是谁吗？我姐姐可是太子妃，太子妃懂吗？”
　　白金鹏听了这话，皱着的眉头更加的重了，道：“叶武威的老婆？你和叶武威是亲戚？”
　　郭成听了这话，脸上露出了惊愕的表情，道：“你竟然敢直呼太子的名讳？你大胆！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“那你知道叶武威的腿是怎么断的吗？”
　　白金鹏这话一出，郭成和中年人脸色瞬间变得凝重了起来。因为太子腿断的事知道的不多，他们正好是其中的人。
　　只见郭成皱着眉头道：“你到底是什么人？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“你不用管我是什么人，只要你现在带着人离开，这事就这么算了，否则的话……”
　　郭成看了看白金鹏，脸上露出了挣扎的表情。
　　一旁的郑姓中年人迟疑道：“少爷，我们……”
　　随即，郭成冷冷地看着白金鹏，道：“我不管你谁，只不过，我知道，你活不过今天了。”
　　“郑叔，杀了他！”
　　白金鹏听了这话，脸上露出了无奈的表情，这装得有点过了。
　　随即，白金鹏手里的石子直接向着中年男子飞了过去，一刹那的时间，中年人直接倒飞了出去，退了十几步，然后直接没有了动静。只不过，地上却是溅落了一股股鲜血。
　　一时间，整个场面瞬间安静了下来。
　　白金鹏同样是惊愕的看着这一幕，这是怎么了？
　　难不成那个中年人是个普通人？那也不对啊！就自己这功力，普通人也打不了这么远啊？难不成自己功力大增了？用力太大了？
　　只不过，白金鹏感觉自己的内力好像没什么损耗啊！
　　一时间，白金鹏疑惑了。不过，很快的，白金鹏就反应了过来，这是什么原因不重要，重要的是，结果很友好。
　　随即，白金鹏瞥了愣住的郭成，道：“小子，现在你还有什么仰仗？叫出来，我看看！”


第327章 道歉有用的话，看律法做什么？（二）
　　楚州，襄阳城外。
　　白金鹏看着要逃走的郭成等人，大声道：“你们跑个试试？我看你们快还是我的石子快！”
　　白金鹏说着，直接向着一匹马投射出了一颗石子，结果马匹应声倒下。
　　一时间，郭成等人直接停了下来，颤颤巍巍的站在原地。还有几个人直接被吓尿了，地上湿了一片。
　　这时，青檀已经被那女子扶着走了过来。
　　只见青檀咧开大嘴笑了笑，道：“没想到白大哥你武功竟然这么高，幸亏有你在！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“我说你小子，救完人不会跑吗？”
　　青檀挠了挠头，道：“这女人不是跑不快嘛！人家可是弱女子！”
　　青檀这话一出，一旁的满脸污渍的女孩子慌忙低下了头，看着自己的双脚。
　　白金鹏咳了咳，道：“跑不快？你把她抱起来，扛起来一起跑不就行了吗？你不要说男女授受不亲，危急关头，哪能管得了这么多啊！”
　　其实，白金鹏之所以这么说，就是为了青檀着想，因为他发现这个女孩子眉清目秀的，而且脸上的污渍和破旧的衣服都掩饰不住她气质。
　　青檀听了白金鹏的话，慌忙摇了摇头，道：“白大哥，不行的，男女授受不亲，怎么能……”
　　白金鹏听着这话，瞥了一眼青檀还有扶着他的那个女孩的手，撇了撇嘴，道：“呵呵，我要不是亲眼看见，我还就信了呢！”
　　白金鹏顿了顿，对着郭成道：“转过身来，都过来，否则的话，那匹马就是你们的下场。”
　　白金鹏这话一出，郭成一行人纷纷纠结的，颤颤巍巍的扭过身，忐忑害怕的看着白金鹏，亦步亦趋地向着白金鹏这边走来。
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“郭成是吧！你觉得这事如何解决啊？欺男霸女，想必你这些年做了不少坏事吧！”
　　郭成慌忙摇了摇头，道：“没有，绝对没有！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，叶武威就那个熊样，你还能是什么好鸟吗？我告诉你，叶武威的两条腿就是我打断的，知道吗？”
　　郭成听了这话先是摇头，随即睁大眼睛看着白金鹏，指着白金鹏道：“你，你，你……”
　　白金鹏笑了笑，道：“我跟你说这些，只是想告诉你，不要想着拿叶武威来吓唬我，我不吃这一套，我连叶武威都敢打，你觉得你有什么背景是我害怕的呢？”
　　白金鹏顿了顿，道：“说吧！你打算怎么解决这件事？你恐吓我，想要杀我，打伤我大兄弟，欺男霸女等等，这一系列的罪名，你觉得你要怎么做呢？”
　　郭成睁大眼睛看着白金鹏。突然直接跪了下来，大声道：“这位大人，我错了！我不是神，我不应该这么做，我错了，我给你道歉，求你放过我吧！求求你了！”
　　有了郭成这个榜样，其他人纷纷跪了下来求饶。
　　一时间，整个现场都是哭诉求饶的声音。
　　白金鹏看着这一幕，摇了摇头，大声道：“住嘴！”
　　白金鹏这话一出，郭成等人惊恐的看着白金鹏，还以为白金鹏要杀了他们呢。
　　只见白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，道歉？道歉有用的话，还要律法做什么？”
　　“啊！”
　　白金鹏这话一出，郭成等人脸上露出了惊恐的表情，随即再次开始了求饶。
　　因为他们还以为白金鹏要杀了他们，所以一个个痛哭流涕的。
　　白金鹏咳了咳，大声道：“住嘴！我不杀你们，谁要是再哭哭戚戚的，直接杀了！”
　　白金鹏话音落下，场面瞬间安静了下来。
　　白金鹏顿了顿，道：“现在你们把身上的金票银票值钱的玉佩什么的全都交出来，做错了事，就要付出代价。
　　这些东西就是给我兄弟的医药费，经神损失费，还有这位姑娘的经神损失费，还有我们的经神损失费。”
　　白金鹏这话一出，整个现场再次安静了下来。
　　一旁的青檀咳了咳，道：“白大哥，你这是重操旧业吗？”
　　白金鹏瞥了青檀一眼，训斥道：“胡说，什么叫做重操旧业？这叫做劫富济贫！懂吗？”
　　青檀：“……”
　　一旁的那个女子听了白金鹏的话，直接笑了起来。
　　至于火二叔早就目瞪口呆的看着这一切了。
　　白金鹏看着愣住的郭成等人，皱了皱眉头，道：“怎么？你们不愿意吗？”
　　“愿意！愿意！”
　　郭成一连说了三个愿意，开始从身上掏钱，一边掏一边指挥着其他人掏。
　　白金鹏咳了咳，道：“都交出来啊！谁要是敢私藏，呵呵……”
　　白金鹏这话一出，其他人更加的动作麻利了，生怕白金鹏一气之下对他们做什么。
　　白金鹏扭头看了一眼火二叔，道：“二叔啊！把皮子都卸下来，这些大少爷们要买咱们的皮子，就卖给他们吧！”
　　很快的，郭成就恭恭敬敬地把几张银票还有一些碎银子再加上其他值钱的玉佩首饰之类的东西交到了白金鹏手里。
　　白金鹏翻了几下，皱了皱眉头，道：“我说，你们这是在糊弄我的吗？你们竟然只有几百两银子，这么穷的吗？”
　　青檀咳了咳，道：“白大哥，几百两银子不少了！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“怎么可能！我之前带人打山匪的时候，哪一个没有百万两银子啊！就这么一点银子，打发叫花子的呢？”
　　“二叔，搜搜去，看看他们谁私藏了，没有拿出来，有的话，打断腿！”
　　然后，有几个人慌忙求饶，再次送上来几张银票。
　　最后，白金鹏都无力吐槽了，太穷了，竟然只是一百两一张的，加一块也就一千多两银子。
　　白金鹏看了看郭成等人，摇了摇头，道：“每人打断一条腿，这事就算完了。”
　　白金鹏这话一出，郭成等人纷纷愣住了，随即准备跑，一颗石子直接再次打死了一匹马，结果郭成等人慌忙跪在了地上。
　　很快的，一声声惨叫声响起，最后白金鹏四人直接离开了，只剩下满地地惨叫的人。
　　至于马匹，白金鹏也不会要的，直接放生了。
　　另一边，火二叔咽了咽口水，看着手里的银票还有银子，迟疑道：“白公子，这不好吧！那人可是襄阳知府的儿子，咱们还去襄阳城的话，这不是自投罗网吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“没事！我还有个身份，就算那知府知道了又如何？身份不管用，我想我还是能够对付得了他们的。不过，得多捡点石头。”
　　火二叔：“……”
　　白金鹏回头看着青檀和那个扶着他的女人，咳了咳，道：“姑娘，你是什么人啊？”


第328章 不想欺骗你
　　楚州，襄阳城外。
　　马车上，白金鹏静静地听着女人的诉说。
　　原来，这个女人叫做孙思楠，家里是书香门第，叛军来的时候，逃亡的路上父母都死了，只有她一个人逃到了山里，最近才出来。
　　可是，她的家已经被人给占了，她无家可归了。
　　白金鹏听了这话，咳了咳，一脸同情地看着孙思楠，道：“那什么，孙小姐，你看你没地方去，不如就跟着青檀一起回去吧！我给你说，青檀他家就我们俩人住，很宽敞的，正好有一个房间给你住。”
　　白金鹏这话一出，青檀和火二叔都愣住了，而孙思楠也娇羞地低下了头，还偷偷地看了青檀一眼。
　　白金鹏看着木讷的青檀，笑了笑，看着孙思楠道：“孙小姐，这事就这么定了啊！你放心，不用有心理负担，这叫做什么？这是上天的安排。”
　　白金鹏说着，推了推青檀，道：“你说是不是啊？青檀！”
　　青檀木讷的愣了愣，道：“白大哥，你在说什么……”
　　白金鹏听着青檀的话，无奈地摇了摇头，道：“青檀，你到底在想什么啊？难不成你想要这么一个弱女子到处流浪吗？要是再遇到郭成那样的人怎么办？
　　你一点同情心和爱心都没有吗？你忍心一个弱女子流浪吗？你知不知道，现在的荒野里狼可是很多的，吃人的那种！”
　　青檀听了这话，木讷的点了点头，道：“额，对！对！”
　　白金鹏笑了笑，看着孙思楠道：“孙姑娘，你觉得怎么样？”
　　孙思楠听了之后，低着头蚊子般嗯了一声。
　　白金鹏笑道：“这就对了！正好，你也可以在青檀他们那里找一份教书先生的事，这非常的好！”
　　……
　　襄阳城，一个大宅院里。
　　叶欣怡看着院子里的黑风，还有天龙破城戟和落日弓，脸上露出了想念的表情。
　　这个时候，黑风缓缓走到了叶欣怡跟前，嘴里咬着缰绳到叶欣怡面前，那意思很明显了，就是要叶欣怡带着它出去转悠一下。
　　说来也奇怪，黑风自从白金鹏出事，它只认叶欣怡，就连原本的主人凤清影都不感冒。
　　叶欣怡看着黑风那眨巴眨巴的大眼睛，叹了一口气，道：“黑风啊！你说金鹏他到底在哪里啊！为什么找不到他啊！”
　　黑风直接嘶鸣了一声，马蹄子蹦跶了几下。
　　叶欣怡摇了摇头，道：“走吧！咱们出去转一下。”
　　于是，叶欣怡就骑着黑风出去了。与此同时，后面还跟着凤一等人保护着。
　　虽然襄阳城现在的治安也不错，不过这是凤清影夫妇吩咐的。
　　至于凤清影夫妇也是去寻麻衣神算子柳无相去了，他们要去询问一下，自己的儿子到底如何了。毕竟，麻衣神算子柳无相名声在那里摆着的。
　　……
　　襄阳城内，白金鹏看着手里已经写好的信，叹了一口气，道：“唉，到底要不要请人送到东州呢？或者扬州呢？”
　　白金鹏刚刚可是打听了一下，这襄阳城内只有驿站，没有镖局。毕竟，经过动乱以后，襄阳城很多产业都是没有恢复。
　　白金鹏担心的是万一被东州的某些人知道了自己的信息，那就真的完了。毕竟，自己现在可是伤残人士。
　　白金鹏想了想，还是算了，就这样挺好，省得出什么其他的事。再说了，他还没有想好怎么面对叶欣怡。
　　白金鹏看着面前的小溪，叹了一口气，目光看向了随风飘荡的柳枝，心绪不知道飞到哪里去了。
　　而一旁则是青檀和孙思楠，他们两人正在聊着什么。
　　白金鹏也和青檀一起去了医馆，只不过大夫也看不出白金鹏身上的病症，只说正常，这让白金鹏很无奈。
　　而此时的他们正在等着火二叔，因为他们分开了，火二叔去买一些日常用品去了，他们约定好了在这里汇合。
　　……
　　叶欣怡牵着黑风漫无目的地沿着街道缓缓走着，心里却在想着白金鹏。叶欣怡后面跟着凤一等人。
　　就在这时，黑风突然嘶鸣了一声，直接挣脱叶欣怡的手，向着前方跑去了。
　　这突然的一幕，直接惊醒了叶欣怡，叶欣怡一看这种情况，瞬间急了。
　　转身一把抢过凤一手里的缰绳，起身上马，向着黑风跑的方向追了过去。
　　后面的凤一等人想都不想直接追了过去。
　　另一边，白金鹏正坐在轮椅上遐思。就在这时，一阵熟悉的马蹄声和嘶鸣传来，白金鹏思绪归身，扭头看向了远处，只见黑风快速的向着自己狂奔而来。
　　白金鹏看着黑风，脸上露出了一丝笑容，难不成黑风被人抓走了，现在来找自己了？那自己可得把黑风买回来，这可是母亲的礼物呢。
　　黑风直接停在了白金鹏跟前，不停地撂着蹶子，马头在白金鹏跟前晃来晃去。
　　一旁的青檀和孙思楠都看呆了。
　　白金鹏抚摸着黑风的头，笑了笑，道：“原来你没有被叶朝阳那个瘪犊子玩意儿给带走啊！真的是好事啊！”
　　黑风仿佛是听懂了白金鹏的话，嘶鸣着，硕大的头颅上下起伏着。
　　就在这时，远处传来了一阵马蹄声，白金鹏抬头看了过去，只见最前面的叶欣怡映入了眼帘。一时间，白金鹏有些不知所措。
　　另一边，叶欣怡看着黑风旁边那个熟悉的日日夜夜的身影，眼睛突然丝润了，原来黑风闻到了它主人的气味啊。
　　后面的凤一等人同样是看到了白金鹏的身影，每个人脸上都是激动的表情。
　　而白金鹏看到叶欣怡的一瞬间，先是一愣，随即慌忙转身，转动着轮椅向着一旁赶去。一边赶一边说道：“青檀，快，推我走！”
　　此时的白金鹏眼睛异常的潮红，目光里和面容上都是不舍的表情，可是他还是决定不见叶欣怡。
　　可是，已经晚了，只见叶欣怡直接驱马挡在了白金鹏前面。
　　叶欣怡直接跳下马来，一下子扑到了白金鹏身上，哭诉道：“金鹏，你还活着！你还活着！真是太好了！呜呜呜……”
　　这个时候，凤一一行人已经把这里团团围住了。
　　一旁的青檀和孙思楠看着这一幕，两人脸上露出了疑惑与好奇的表情，但是他俩都没有说话，而是静静地看着。
　　白金鹏感受着叶欣怡身上的温度，还有那浓浓的思念，眼睛也丝润了，手臂轻轻地搂住了叶欣怡的后背，缓缓开口道：“你怎么来了！我正打算找人给你送呢！”
　　叶欣怡听了这话，红着眼睛推开了白金鹏，怒视着白金鹏，道：“说，刚刚你为什么要跑？还有，你的腿怎么了？难不成你……”
　　白金鹏叹了一口气，道：“欣怡，你也看到了，我瘫了，说不定以后只能一辈子坐在轮椅上了，我，我不能耽误你。我不想让你看到我这个样子。”
　　“我还想着给你写封信，说我爱上了别人，不想耽误你。可是，我不舍的，也不想欺骗你。”


第329章 你瘦了，你胖了
　　楚州，襄阳城里，一条小溪边。
　　白金鹏看着泪眼朦胧的叶欣怡，红着眼睛道：“当我脑海里萌生那个想法的时候，脑海里浮现出的都是你的面庞，睁开眼睛是你，闭上眼睛也是你，我发现我的世界已经不能够没有你。所以，我退缩了，我觉得那是对你不公平的。”
　　白金鹏顿了顿，脸上浮现出一丝笑容，男：“其实，我好想你，真的好想你。我的世界因你而璀璨，我的心因你而辽阔，我的感情因你而充实，我的生活因你而美满。”
　　白金鹏说着，脸上露出了一丝缅怀的表情，道：“这个世界上遇到一个对的人很不容易，而你就是那个对的人，错过了你会很可惜，我不希望余生都是回忆，我想的是余生都是你。”
　　白金鹏说完，看着泪眼朦胧的叶欣怡，道：“你会介意我是一个瘫痪的人吗？说不定以后我就是一辈子这样！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，直接再一次扑进了白金鹏的怀里，搂着白金鹏的后背不松手，并且哭诉道：“你知道我有多担心你吗？你竟然，你竟然还怀疑人家。难道我在你眼里就是那么肤浅的人吗？”
　　“我喜欢的人是你，不论你贫穷还是富有，无论你是都瘫痪，你就是我一生认定的那个人，矢志不渝的那种！”
　　白金鹏听了之后，脸上露出了灿烂的笑容和感动的泪水。
　　一旁的众人听着两人的对话，脸上露出了笑容。
　　而凤一早已经派人回去送信去了。毕竟，自家少爷已经找到了，这是一件天大的喜事。
　　白金鹏看着围在周边的凤一等人，拍了拍叶欣怡的肩膀，道：“好了！好了！你看凤一大哥他们还在看着呢！多难为情啊！”
　　叶欣怡紧拥着白金鹏，傲娇道：“我不！我怕这是一个梦，松开了你就再也找不见了。”
　　白金鹏听了这话，内心一顿，叹了一口气，道：“对不起！我不应该这么晚才出来，我应该早点让人送信给你的，让你受苦了！”
　　叶欣怡听了这话，心里所有的担心和疲惫一下子全都消失了，哽咽道：“不苦！只要找到你，我就不苦！”
　　白金鹏拍了拍叶欣怡的肩膀，安慰道：“好了！不要哭了！咱们今天的相逢是一件大喜事，不要再哭了。而且，我心疼！”
　　叶欣怡听了这话，一把推开白金鹏，傲娇道：“说，刚刚你的行为，你错了吗？”
　　白金鹏很配合地说道：“欣怡，我知道错了！不会有以后了！”
　　“那你错哪了？”叶欣怡红着眼睛怒视着白金鹏道。
　　白金鹏顿了顿，看着眼前的一幕，怎么跟前世的那些视频上面的内容有些相似呢？
　　白金鹏咳了咳，道：“欣怡，你看这么多人看着呢！有什么事咱们等到没人的地方再说，好不好？”
　　叶欣怡傲娇道：“不行！今天必须说清楚！说，你错哪了！”
　　“我应该早点联系你，给你报平安！我不该让你受这么多苦，我不该！我错了！请你原谅我！”白金鹏咳了咳说道。
　　叶欣怡听了之后，皱了皱眉头，道：“不对！这不是我想要的答案！你接着想，你错哪了？”
　　白金鹏听了这话，咳了咳，心里很无奈啊！他没想到古代的女子也这么的能折腾人。
　　白金鹏想了想，难不成是因为自己怀疑她不接受自己的事吗？
　　白金鹏顿了顿，道：“欣怡啊！我错了！我不应该怀疑你，不应该怀疑你对我的感情，我保证！没有以后了，真的！你相信我！”
　　叶欣怡听了这话，脸上露出了丝丝笑容，道：“算你识相！哼！”
　　“对了，你的腿怎么回事？有没有看大夫？咱们回东州，我们找御医给你看看！”
　　白金鹏听了叶欣怡的话，咳了咳，道：不着急！不着急！
　　白金鹏可不想跟着一起回东州。毕竟，叶朝阳的事还没有结果呢！东州很多人都想要他的命，不回去。
　　白金鹏摇了摇头，道：“这个还是算了吧！路途遥远，我觉得先养一养再说吧！”
　　白金鹏为了不让叶欣怡多想，指了指一旁的青檀道：“他是青檀。就是他救了我，不然的话，我就见不到你们了！”
　　然后，白金鹏再互相介绍了一下。叶欣怡和凤一等人对青檀一番谢意之后，就是一番寒暄。
　　白金鹏咳了咳，道：“那个，凤一大哥，我娘和我爹都来了？”
　　凤一点了点头，道：“主人和主母都来了，他们奔波劳碌了许久，刚刚把大部分参与迫害少爷的人都给灭了。
　　不过，昨天又走了，说是去找麻衣神算子柳无相去了，要去打探一下少爷的踪迹。”
　　白金鹏听了之后，点了点头，确实像自己娘亲和爹爹的风格。不过麻衣神算子柳无相？这是什么人？
　　白金鹏摇了摇头，道：“那真的是可惜了，竟然不能第一时间见到父亲和母亲，真的是有些遗憾啊！”
　　随即，白金鹏看着一脸疲惫，眼圈微微发黑的，比之前憔悴瘦弱的叶欣怡，心疼道：“欣怡，这些日子你受苦了！你看你这一身的疲惫，还有这憔悴的，你瘦了！”
　　叶欣怡瞥了白金鹏一眼，道：“哼！我确实是瘦了，可是你却是胖了！看来这些日子你没有想我啊！都在想着吃吧！”
　　白金鹏听了这话，咳了咳，慌忙否认道：“不不不！不是这样的。不信的话，你问青檀，我被他救起来的时候就是这个样子的，真的不是吃胖的。而且，我的饭量还变小了呢！”
　　一旁的青檀听了白金鹏的话，慌忙开口道：“嫂子，这个我可以保证，白大哥醒来的时候就是这样的，根本没有吃胖。”
　　叶欣怡傲娇的看了白金鹏一眼，道：“哼！算我冤枉你了，可是我不会道歉的。你得好好的赔偿我，多给我做点好吃的补一补。否则的话，以后不理你了！”
　　白金鹏看着傲娇的叶欣怡，咳了咳，道：“好！一定！一定！”
　　……
　　孙有福和独孤问天等人听了凤二十的话，每个人脸上都露出了欣喜的表情。
　　只见孙有福惊愕道：“真的吗？大哥回来了？那我得赶紧去看看！”
　　其他人同样是一副急迫的模样，显然是很期待。
　　这时，凤二十皱了皱眉头，道：“只不过，少爷好像瘫了，坐着一个椅子一样的东西回来的。”
　　“什么？”众人惊愕道。
　　孙有福听了这话，怒道：“都是那个叶朝阳，那小子，我不会放过他的，哼！早晚要报这个仇！”
　　一旁的郭小妹和牛乐姗狠狠地点头表示认同。
　　于是乎，独孤问天等人齐齐向着外边走去了。


第330章 自作孽
　　楚州，襄阳城内。
　　白金鹏和叶欣怡一行人正打算等到火二叔回来，一起回到叶欣怡等人在襄阳的落脚点。
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“这火二叔应该快到了吧！都这么久了，买点东西应该是看够了吧！难不成出事了？”
　　一旁的孙思楠迟疑道：“会不会是遇到了郭成那帮人啊！毕竟他可是襄阳知府的儿子，他要是报复起来应该很容易找到火二叔的吧！”
　　青檀听了这话，脸上露出了焦急的情绪，道：“不会吧！如果是真的，那该怎么办啊！我们可打不过官府啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“你们不用着急，应该不会这么巧吧！毕竟，那些人可是都被打断了腿。再说了，就算是他们找麻烦，咱们现在也不怕了。”
　　就在这时，远处出现一大队衙役，后面还有两顶轿子以及一辆驴拉着的囚车，囚车里是坐着一个人。
　　青檀指着囚车大喊道：“火二叔！”
　　这时，凤一一行人慌忙护住白金鹏和叶欣怡四人，戒备的看着即将到来的衙役。
　　很快的，衙役直接停在了面前，抽出刀兵开始和凤一等人对峙了起来。
　　这个时候，后面的轿子里缓缓走出了一个脑满肠肥的中年男子，嘴角长了一颗痦子，痦子上还有一撮毛。
　　只见这中年人居高临下的看着凤一等人，道：“尔等罪犯赶紧缴械投降，否则一律格杀勿论！”
　　此时后面的那一顶轿子里传来了惨叫声，并且还有训斥声。
　　然后，众人就看到两个小厮抬着郭成走了过来。
　　只见郭成指着轮椅上的白金鹏和后面的青檀两人，道：“爹，就是他们，就是他们打断了我的腿！”
　　随即，郭成看到了白金鹏身边的叶欣怡，眼睛瞬间一亮，指着叶欣怡道：“爹，我要她！”
　　襄阳知府郭蓦德顺着自己儿子指的方向看了过去，看到叶欣怡面容的时候，目光里衍生出贪婪淫邪的目光，搓了搓手，道：“赶紧投降！”
　　叶欣怡自然感觉到了对面那个死胖子的目光，顿时大怒，刚要上前，白金鹏直接拉住叶欣怡，微微摇了摇头。
　　这时，郭成大怒道：“放肆，还不赶紧放开美人？那是我的！”
　　郭成这话一出，他爹郭蓦德脸色瞬间不好看了，因为他也看上了那个女人，太漂亮了。只不过，眼下不是发怒的时候。
　　白金鹏冷冷地瞥了两人一眼，道：“这位大人想必就是襄阳知府吧！不知道为何抓了火二叔啊！还有你们这是做什么啊？”
　　只见郭蓦德冷笑道：“呵呵，你们这些刁民竟然打断了我儿子的腿，你知道他是谁吗？他可是皇亲国戚，你们这是要被诛九族的。所以，赶紧束手就擒！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“你是想说他姐姐也就是你女儿是太子妃是吧！这又如何？不要说你女儿是太子妃，就算是叶武威站在这里，他都不敢在我面前这样瞎逼逼，你信不？”
　　“我觉得你应该知道叶武威的腿被人打断了吧！那就是我打的。”
　　郭蓦德听了这话，脸上露出了震惊的表情，惊愕地指着白金鹏道：“你，你，你是白金鹏？”
　　白金鹏点了点头，道：“你说得对！我是白金鹏！”
　　白金鹏指了指叶欣怡，道：“她是叶欣怡！”
　　郭蓦德听了白金鹏的话，再看看叶欣怡，脸色瞬间苍白了起来。
　　他可没想到，自己竟然碰到了白金鹏和叶欣怡，早知道叶欣怡可是公主啊！
　　不过，随即郭蓦德脑海里浮现出一个想法，那就是把这些人全部都给杀了，那不就没有人知道了吗？
　　白金鹏看着郭蓦德脸上那灿烂的表情，摇了摇头，哪里会想不到郭蓦德的想法呢。
　　只见白金鹏笑了笑，道：“呵呵，这位郭大人好胆子！是不是打算把我们都给灭口了啊？你这打算不错！不愧是叶武威的老丈人，一样的卑鄙无耻，啧啧啧，真希望叶武威也在这里，这样的话，肯定会给你点个赞，鼓掌呐喊的！”
　　郭蓦德听了这话，发怒道：“来人，把这些叛军给我抓起来，竟然敢冒充朝廷功臣，当诛九族！”
　　白金鹏摇了摇头，直接向着前面的郭蓦德扔出了自己手里的石子，结果郭蓦德还没有反应过来，只觉得浑身无力，直接倒在了地上。
　　这一幕，直接震惊了在场的所有人。
　　白金鹏看着前面的那些反应过来的衙役们，大声道：“我身边的这位可是大魏太平公主叶欣怡，现在你们的知府大人欲要谋害公主，意图扰乱，现在已经伏诛！我命令你们放下武器，马上投降，否则同罪论处！”
　　白金鹏这话一出，对面的衙役直接慌乱了起来，交头接耳，不知道该怎么办。
　　这时，郭成直接大叫了起来，道：“你们赶紧抓住他们，他们才是叛乱之人！我姐夫可是太子，你们要不想被杀头，赶紧抓住他们！”
　　于是，那些慌乱的衙役像是有了主心骨，直接向着白金鹏这边杀来了。
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“凤一大哥，全部打断腿！”
　　于是乎，一场一边倒的殴打直接开始了。
　　只见那些衙役们一个个在凤一几人手里不堪一击，瞬间被打倒在地，惨叫了起来。
　　至于郭成，脸上的表情直接凝固了，看着形势不对，急忙转身想要逃离，结果一下子倒在了地上。因为，他的腿早就断了，而他忘记了。
　　白金鹏看着这一幕，摇了摇头，道：“何必呢？自讨苦吃！”
　　白金鹏说着，直接一个石子投出去，郭成直接没了动静。
　　一旁的叶欣怡看着这一幕，皱了皱眉头，好奇的看着白金鹏，道：“我怎么发现你这功夫见涨啊！我都没看到那石子，竟然一刹那就弄死了他们父子俩！”
　　白金鹏咳了咳，道：“也就是内力有那么一点突破，没什么稀奇的。”
　　一旁的凤三听了这话，心里很疑惑，内力一点点突破？
　　为何我感觉到不是这样的？我都宗师境界了，竟然没有看清动手的瞬间。
　　而此时，凤一已经带着人返回来了，地上只剩下一大片惨叫的衙役。
　　另一边，青檀和孙思楠也已经把火二叔给救了出来。
　　凤一有些疑惑的看着白金鹏，道：“少爷，你突破到宗师境界了？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不知道哎！我现在的内力已经开始液化了，我也不知道什么境界了。”
　　凤一听了这话，咽了咽口水，震惊道：“液，液化了？开始液化了？”
　　白金鹏点了点头，道：“对啊！这有什么奇怪的吗？你们都宗师了，还没有液化吗？”
　　凤一等人齐齐摇头。


第331章 震惊
　　楚州，襄阳城。
　　白金鹏一行人刚要回去，直接和独孤问天等人相遇了。至于郭成父子俩的尸体和那些衙役，直接被扔在了那里。
　　很快的，一行人直接回到了在襄阳城落脚的地方。
　　一番讲述过后，众人也都明白了事情的始末。
　　只见叶欣怡满脸不可思议地说道：“你是说最后要杀你的是叶朝阳？”
　　白金鹏缓缓点了点头，道：“对！他带着人要杀我，我怎么可能遂他愿呢！所以，我自己跳下去了。”
　　叶欣怡瞬间大怒，猛地站起来，怒道：“我这就回东州，我要杀了他！”
　　白金鹏慌忙拦住她，道：“好了！这事我自己解决。”
　　这时，凤一咳了咳，道：“少夫人，主人和主母已经去过东州了，只不过皇帝说不知道叶朝阳的去处，就没个结果了。”
　　叶欣怡听了之后，皱了皱眉头，迟疑道：“你们早就知道叶朝阳是凶手？就瞒着我？”
　　一时间，凤一等人有些尴尬。
　　白金鹏咳了咳，开口道：“那什么，欣怡，这不是怕你为难吗？毕竟，你和三皇子可是一家人，所以……”
　　“我相信他们没有什么恶意的，他们不是有意隐瞒你的。”
　　凤一等人瞬间点头表示赞同，叶欣怡听了这话，这才缓缓坐下。
　　只见叶欣怡深深地呼了一口气，道：“好！到时候咱们一起回东州，这个叶朝阳一定得受到应有的惩罚！”
　　白金鹏安慰了几句，叶欣怡这才消气。
　　随后，白金鹏知道了御林军已经回东州了，而且御林军大统领也换人了，换成了叶展鹏。而且，皇帝对待自己的态度也有了转变。
　　白金鹏深深地叹了一口气，道：“唉！我就知道啊！”
　　一旁的叶欣怡一脸愧疚的看着白金鹏，神情沮丧道：“我是真的不知道父皇为什么这么做，可是没办法啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“这不怪你！这是我预料之中的事。这事啊！你就不要插手了。”
　　白金鹏顿了顿，道：“至于帮你报仇的事，我觉得要缓一缓了。毕竟，当初的那场截杀我觉得还有好多东西咱们不知道，而且……”
　　白金鹏说到这里，看了叶欣怡一眼，道：“算了！不说这事了。”
　　这时，金花婆婆快速地走了过来，对着白金鹏就是一番嘘寒问暖，让白金鹏很是感动。
　　随即，金花婆婆开始给白金鹏把脉，然后捏了捏查探着白金鹏的腿部。
　　很快的，一番忙活过后，金花婆婆皱了皱眉头，道：“咦，好奇怪啊！你这全身都没毛病啊！骨头没断，筋脉也正常，为什么不能走路呢？”
　　“还有，你这浑身的内力为何变得有些奇怪啊！好像很浑厚一般啊！”
　　一旁的凤一开口道：“婆婆，少爷说他的内力已经开始液化了！”
　　“什么？”独孤问天等人齐齐震惊道。
　　只见独孤问天好奇的看着白金鹏，道：“你的内力真的开始液化了？”
　　而其他人同样期待的看着白金鹏。
　　白金鹏被这么多人给看着，心里有些发毛，咳了咳，道：“是的！前些日子我醒来的时候开始的。”
　　独孤问天等人听完之后脸上的震惊之色愈发的浓郁。
　　只见独孤问天惊愕道：“内力液化可是只有大宗师向先天宗师突破的时候才会出现的事情，这怎么可能呢？”
　　白金鹏听到先天宗师的时候，同样震惊了，呢喃道：“先天宗师？”
　　这时，金花婆婆开口道：“对了，你的内力总量有没有开始增加啊？”
　　白金鹏想了想，道：“这个好像没有！不过吧！我这内力产生的速度很快，根本不用我运功。而且，这液化无时无刻都在进行着。”
　　“除此之外，我的内力属性也变了。原本只有木属性，现在又有了火属性和水属性了。”
　　白金鹏这话一出，其他人更加的震惊了。要知道，内力的属性跟自己的功法有关。
　　而且，多属性内力几乎是不可能的，没想到白金鹏竟然有三种内力属性。
　　独孤问天咽了咽口水，道：“你这三种属性的内力就没有发生冲突吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“感觉很好啊！除了不能走路。”
　　白金鹏说着，看了看自己的腿。
　　金花婆婆疑惑道：“那你为什么会有其他两个属性的内力啊？你知道吗？”
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“难不成是因为我吃了的果子？”
　　“果子？什么果子？”金花婆婆疑惑道。
　　于是，白金鹏就把自己跳崖之后发生的事说了一遍。
　　金花婆婆疑惑道：“红色果子？三个？是不是味道很香，只有鸡蛋大小？”
　　白金鹏看着拉住自己胳膊的金花婆婆，慌忙点了点头，道：“对！就是那样的。很好吃，所以一不小心就全给吃了。然后，我把那叶子和根茎也都给吃了。
　　后来出现了一个一条大蛇，它好像看着我嘴里的那根茎，然后要攻击我，所以我就跌落了下去。”
　　“最后，好像是一股极冷和极热的两种感觉，最后失去了意识。”
　　只听金花婆婆呢喃道：“朱果！那一定是朱果！那可是传说中的仙药啊！一百年一开花，一百年一结果，还有凶兽守护。”
　　其他人听到朱果，脸上露出了疑惑的表情，显然没有听过。
　　只见白金鹏咳了咳，道：“婆婆，什么是朱果啊？”
　　金花婆婆顿了顿，道：“这朱果可是传说中的仙药，百年开花，百年结果，成熟后外形似色泽圆润通红。而且一生只会长出三颗果实，吃了之后能够延年益寿，百毒不侵！”
　　白金鹏听了之后，脸上露出了欣喜的表情，发的：“这么说来，我能够长生不老了？百毒不侵了？”
　　金花婆婆瞥了白金鹏一眼，道：“我觉得你还是不要大肆宣扬这事，因为某些想要突破境界的老怪物很可能会抓了你，喝你的血，吃你的肉！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏听了这话，脸上的笑容瞬间凝固了，忐忑的看着金花婆婆，道：“婆婆，真的还是假的？”
　　金花婆婆脸色凝重道：“当然是真的！那可是朱果啊！这就是证明了为什么你浑身正常却又瘫痪了的事实了。
　　你这是身体内部药力太多了，估计得等你把药力全部消化了才行。
　　那可是朱果啊！你不仅吃了，还吃了三个。吃了三个也就罢了，你连根茎都给吃了，怎么说你好呢？”
　　白金鹏听了这话，咳了咳，道：“那不是绝路了嘛！想着反正就要死了，怎么的也得当一个饱死鬼！所以，就给吃了。”
　　白金鹏顿了顿，道：“我要是知道是朱果，我肯定会留下来的，不吃这么多的。”


第332章 告别山谷
　　楚州，襄阳城内。
　　叶欣怡一行人的落脚点里，其他人一脸无语的看着白金鹏一副炫耀的模样，纷纷摇头。
　　这时，花满楼突然开口道：“这样说来，咱们可不能把这个消息传出去。否则的话，某些老怪物很可能真的来抓人，把你当成血娃的！”
　　白金鹏听了这话，黑着脸看着花满楼，道：“为什么你这话听着这么难听呢？血娃？”
　　金花婆婆摇了摇头，道：“话虽然不好听，但是理是这个理。”
　　莲花婆婆说着，巡视了一下在场的所有人，道：“所以，咱们这里的人嘴巴都严点，否则的话，后果很严重。”
　　众人纷纷点头，表示赞同。
　　就在这时，吴大山突然开口道：“少爷，很可能你活着的消息已经传出去了，想必要不了多久东州的那些人就会知道了，咱们怎么办？”
　　白金鹏听了吴大山的话，皱了皱眉头，道：“没事，咱们不管他们。我也想通了，有一句话叫做宁愿老死花丛间，不愿躬身车马前，咱不伺候了。”
　　一旁的叶欣怡听着白金鹏的话，神情有些低落。
　　白金鹏已然看到了这一幕，咳了咳，拉起叶欣怡的玉手，道：“欣怡，我不是对你，我只是……”
　　白金鹏还没有说完，叶欣怡脸上露出了勉强的笑容，打断道：“我知道，你不用安慰我，这一次父皇做得实在是让人寒心。我只是觉得有些对不住你，因为我，你才变成这样的。”
　　白金鹏摇了摇头，道：“咱们之间还说这些做什么呢！”
　　……
　　白金鹏和叶欣怡两人坐在马车里，马车外边是吴大山赶着马车，后面跟着凤一等人护卫着。当然了，还有火二叔和青檀再加上孙思楠三人。
　　白金鹏这是打算一起回到山谷里，跟山谷里的人们告别一下。
　　毕竟，人家救了他的命。这马上要离开了，怎么的也得表达一下谢意。
　　白金鹏看着窗外的风景，叹了一口气，道：“这一次咱们还是回扬州的猛虎寨吧！我觉得外边的世界太复杂了。咱们自己组建一个势力，给你报仇！你说好不好？”
　　叶欣怡点了点头，道：“嗯！都听你的！”
　　白金鹏顿了顿，道：“唉，别人的东西终归都是别人的，再怎么尽心尽力都是别人的。还是自己人能够信赖。”
　　叶欣怡迟疑道：“你是在说御林军的事？”
　　白金鹏点了点头，道：“是啊！御林军，终归是天子亲军，掣肘太多了。我觉得叶展鹏那小子也快离开御林军了。毕竟，御林军现在可是一块大肥肉，盯着它的人很多啊！”
　　叶欣怡听着这话，皱了皱眉头，道：“我还是不喜欢权利的斗争。”
　　白金鹏笑了笑，道：“呵呵，我也不喜欢！可是，人在江湖，身不由己！咱们也得有自己的势力，这样才能安稳地生活啊！”
　　另一边，火二叔看着这一车车的物资，脸上露出了欣喜的表情。
　　因为这些都将成为他们山谷里的东西，这是白金鹏允诺的。
　　……
　　叶展鹏回头看了一眼东州城，摇了摇头，转身上了马，然后直接向着楚州襄阳的方向出发了。
　　与此同时，东州城御林军大营里。
　　太子叶武威则是被人抬到了中间的台子上，对着下面的御林军开始训话了。
　　很快的，叶武威结束了训话，直接让人把御林军的那些战马带走了，送到了东宫六率大营里去了，因为这是他觊觎已久的东西。
　　当然了，御林军里所有的银子也都交到了他手里。叶武威看着那一大摞银票，脸上露出了欣喜的表情，这可是数百万两银子啊！都是四海商会的银票，现在都归自己支配。
　　只见叶武威冷笑道：“白金鹏，说到底你这是为我做了嫁衣啊！我真希望你能活着啊！你看到这一幕的时候，你会是什么表情呢？愤怒？无力？还是其他？”
　　……
　　白金鹏和叶欣怡在火二叔的带领下，向着山谷里前进，至于凤一等人则是在很远的外围警戒着。同时，凤一他们也在清理那些跟着的探子。
　　叶欣怡看着荒无人烟，异常险峻的地势，感叹道：“也不怪乎他们能够安然生活几百年，这个地方可是真不容易找到啊！”
　　白金鹏顿了顿，道：“是啊！一会儿咱们还得遮住眼睛，省的这个地方暴露了。”
　　叶欣怡点了点头，道：“嗯！”
　　一旁的火二叔笑了笑，道：“遮住眼睛这个就不用了，我相信白公子！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“相信归相信，但是规矩就是规矩，不能破的！”
　　很快的，白金鹏一行人就回到了山谷里，顺利地见到了族老赤蒙。
　　一番寒暄过后，赤蒙脸上露出了欣喜的表情。
　　于是乎，赤蒙派人跟着火二叔去搬运物资去了。而他则是亲自招待白金鹏和叶欣怡。
　　赤蒙对着叶欣怡笑了笑，道：“让两位见笑了，实在是我们这里物资匮乏，真不知道该怎么感谢你们呢！”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“我还得多谢你们呢！是你们救了我夫君，这让我无以回报，只能给你们这些物资，聊表谢意！”
　　一旁的青檀迟疑道：“白大哥，你真的要离开吗？能不能不走啊！”
　　白金鹏对着青檀笑了笑，道：“青檀，我还有事情要做，必须要离开的。”
　　青檀迟疑了一下，踌躇道：“那，那我能跟你一起离开吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不是我不愿意让你跟着我，实在是跟着我太危险了。我的敌人很厉害，而你武功有些低，等你什么时候成了高手，你要是愿意的话，可以去找我的，我会给你留下地址的。”
　　一旁的赤蒙咳了咳，道：“是啊！青檀，你还是老老实实在山谷里练武吧！等到你足够厉害的时候，就可以去投奔你白大哥了。”
　　最后，赤蒙送给了白金鹏一张药方，这是他们山谷里流传几百年的炼体药方，也是他们给白金鹏的回礼。
　　很快的，白金鹏两人离开了山谷，由凤一等人护送着向着襄阳城而去了。
　　白金鹏看着手里的药方，感叹道：“他们可真的是太淳朴了，竟然拿出这样的药方出来给我们，我都有些不好意思了。”
　　叶欣怡瞥了白金鹏一眼，道：“呵呵，我怎么觉得当时给你药方的时候，你很兴奋，攥得很紧呢！没有一点不好意思的样子啊！”
　　白金鹏听了这话，诧异的看着叶欣怡，道：“有吗？没有吧！”
　　只不过，白金鹏心里则是庆幸道：这可是炼体的方子，除了强身健体，还可以壮阳，好东西啊！
　　如果叶欣怡知道白金鹏心里的想法，绝对是一顿小拳拳给白金鹏。


第333章 何方反应
　　楚州，襄阳城内，叶欣怡一行人的落脚点。
　　叶展鹏看着轮椅上的白金鹏，还有一旁的正在收拾行李的吴大山等人，直接愣住了。
　　“堂，堂，堂姐夫？”叶展鹏惊愕道。
　　白金鹏抬头看向了叶展鹏，疑惑道：“呦，这不是御林军大统领叶展鹏吗？你怎么有时间来我这里了？”
　　随即，叶展鹏直接跑到白金鹏跟前，打量着白金鹏，震惊道：“堂姐夫，真的是你啊！你还活着啊！”
　　白金鹏黑着脸看着叶展鹏，道：“我说，你这是什么意思？难不成你想我死吗？”
　　叶展鹏慌忙摇头，否认道：“不是！我只是惊喜！对，绝对惊喜！活着就好！活着就好！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“你是来找欣姨的吗？那你来晚了，欣姨跟着我爹和我娘一起出去了。”
　　叶展鹏摇了摇头，道：“堂姐夫，我这是来帮忙找你的。这不，正好，堂姐他们已经找到你了，太好了！”
　　白金鹏瞥了一眼后面的护卫，看看叶展鹏，疑惑道：“怎么？你那御林军大统领被撸了？”
　　叶展鹏听了这话，立刻垂头丧气道：“唉！别提了，堂姐夫，我给你说，我……”
　　白金鹏听完叶展鹏的话，撇了撇嘴，道：“呵呵！我就知道是这样。毕竟，御林军现在可是一块大肥肉，谁都想咬一口啊！”
　　叶展鹏看着马车上的行李，欣喜道：“堂姐夫，你这是打算回东州吗？”
　　这时，叶欣怡缓缓走了出来，看着叶展鹏，道：“我能不回东州，我们回扬州老家去！”
　　叶欣怡顿了顿，道：“对了，你怎么来了？不在东州当你的御林军大统领？”
　　白金鹏打趣道：“呵呵，这小子受不了太子，自己不干了。”
　　叶欣怡好奇地看了叶展鹏一眼，摇了摇头，转身回去整理行李去了。
　　叶展鹏迟疑道：“这是什么意思？”
　　白金鹏笑了笑，道：“你自己品！”
　　很快的，白金鹏一行人直接上路了。当然了，叶展鹏也在其中。
　　……
　　东州，皇宫，立政殿里。
　　此时的叶祖珪和诸葛采薇两人正在安静的吃着午饭。就在这时，叶祖珪身边的老太监急匆匆地跑了进来，把手里的信奉在了叶祖珪跟前。
　　叶祖珪缓缓放下手里的碗筷，接着拿起毛巾擦了擦手，缓缓接过信，不慌不忙地打开了。
　　叶祖珪看了一眼信，脸色瞬间变了，脸上的惊愕之色掩饰不住，直接引起了诸葛采薇的注意。
　　诸葛采薇皱了皱眉头，不过没有出声，而是继续不紧不慢的吃着饭。
　　这时，叶祖珪缓缓放下手里的信，叹息道：“皇后，白金鹏回来了，他没有死，而是瘫痪了。”
　　诸葛采薇听了这话，筷子直接停顿了一下，然后摇了摇头，道：“那又如何？现在说这还有意义吗？”
　　叶祖珪：“……”
　　叶祖珪摇了摇头，叹了一口气，道：“皇后，我知道在白金鹏出事这件事上，你在怪我。可是，我也很无奈啊！当时的情况，我只能袖手旁观。”
　　诸葛采薇摇了摇头，道：“陛下，那你有想过现在怎么办呢？”
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“他的情况已经不适合担任御林军大统领了，给他找个闲职就行了。”
　　诸葛采薇摇了摇头，道：“宁愿老死花丛间，不愿躬身车马前。”
　　诸葛采薇顿了顿，道：“陛下觉得他还会回来吗？或者，回来报仇吗？陛下应该知道白金鹏那小子的性子，他会报仇的。但是，他不会回来的。”
　　诸葛采薇瞥了叶祖珪一眼，道：“不要想着用欣怡来压他，陛下觉得欣怡会回来吗？欣怡是真的动情了。”
　　叶祖珪：“……”
　　……
　　东州，东宫太子府。
　　叶武威刚刚回到府里，直接被太子妃郭琳给抱住了。
　　只见郭琳哭诉道：“殿下，你要为我父亲和弟弟报仇啊！他们在襄阳被人给杀了，呜呜呜……”
　　叶武威一听这话，瞬间大怒道：“谁这么大胆子，竟然敢杀爱妃的父亲和弟弟，这是不把孤看在眼里啊！”
　　郭琳泪眼朦胧地看着叶武威，道：“杀我爹和我弟弟的人自称是白金鹏！”
　　叶武威直接愣住了，惊愕道：“你说谁？”
　　“白金鹏！”郭琳哭诉道。
　　叶武威直接咽了咽口水，这怎么可能？这家伙从万丈悬崖摔下去，竟然没死？
　　郭琳也看出了自己丈夫的异样，一时间哭泣，迟疑道：“殿下，怎么了？”
　　叶武威摇了摇头，道：“如果真的是白金鹏，那我也没有办法了。因为白金鹏就是平定楚州的功臣啊！”
　　郭琳听了这话，直接傻眼了。前一段时间她回家省亲去了，白金鹏的消息她也听过，她没想到竟然是这样。
　　……
　　东州城，宁王府。
　　叶祖年看着手里的情报，脸上露出了惊愕的表情。白金鹏还活着？还杀了太子妃的父亲和弟弟？
　　随即，叶祖年看向了皇宫的反应，心里吐槽道：陛下啊！这一次你可是干了一件蠢事啊！
　　不过，叶祖年看了一下自己周围，撇了撇嘴，呢喃道：“白金鹏，你个害人精，我儿子和我夫人都去找你去了，现在我只剩下孤家寡人啊！”
　　……
　　东州城，丞相府。
　　柳骏通看着来自楚州的情报，摇了摇头脸上露出了凝重的表情，随即叹了一口气，道：“陛下，你真的是下了一招臭棋啊！搞不好，会满盘皆输啊！”
　　一旁的中年书生打扮的男子疑惑道：“老爷，这白金鹏会不会回东州啊？”
　　柳骏通摇了摇头，道：“我觉得不大可能了。毕竟，三皇子的事，还有御林军的事，陛下办得太过让人心寒了。”
　　柳骏通叹了一口气，道：“陛下是低估了白金鹏这小子的价值啊！只不过，现在已经晚了啊！”
　　……
　　与此同时，东州城的各大家族都得到了一个消息，那就是白金鹏还活着，出现在了楚州襄阳城，还杀了襄阳知府。
　　一时间，整个东州城哗然。
　　……
　　大魏境内，最东边的海边。
　　白天辰手里拿着一张纸条，一脸欣喜向着海边正在休息的凤清影和陆欣两人跑了过来。
　　“夫人！夫人！大喜事啊！咱儿子找到了！”
　　凤清影听到这个声音，脸上露出了欣喜的表情，慌忙起身，一把接过白天辰手里的纸条。
　　这纸条可是经过白家的情报系统送来的。
　　凤清影和陆欣两人看了之后，只见凤清影皱着眉头道：“什么玩意？我儿子竟然瘫痪了？不行！这事不能这么算了，我得报复！”
　　一旁的陆欣咳了咳，看着凤清影，道：“师姐，你要怎么报复啊？我看咱们还是不要去找麻衣神算子柳无相了，去找医圣朱时茂吧！”
　　一旁的白天辰慌忙附和道：“对对对！咱们去找朱时茂，给儿子看腿！”


第334章 耿直的阿牛
　　一条泥泞的路上，一个车队缓缓前行着。
　　白金鹏瞥了一眼叶展鹏，道：“我说，你小子不骑马跟我坐在马车里做什么？真的是没有眼色！”
　　叶展鹏听了这话，咳了咳，睁大眼睛看着白金鹏，道：“堂姐夫，我这可是为了给你解闷啊！你想想你行动不便，端茶倒水都需要人！”
　　白金鹏黑着脸看着叶展鹏，道：“怎么？我得感谢你是不？我这原本是想跟你姐单独在一起，联络一下感情什么的。
　　可是你看，现在你在这里当电灯泡，你姐不好意思了，出去骑着马赶路去了，你说说，你干的是什么事？”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏感受着叶展鹏那幽怨的目光，撇了撇嘴，道：“怎么？你有意见吗？我冤枉你了吗？”
　　叶展鹏撇了撇嘴，道：“堂姐夫，小心我告诉堂姐，你欺负我！”
　　白金鹏：“……”
　　马车外边，叶欣怡听着马车里两人的对话，脸上露出了无奈的表情。
　　……
　　白莲教总部的山洞里。
　　白莲教圣母白云珊看着楚州送来的情报，脸上露出了凝重的表情。因为，白金鹏没有死，只不过是瘫痪了。
　　不过，白云珊也松了一口气。毕竟，凤清影夫妇俩离开时说的话，就像是一柄剑架在脖子里，让白莲教的刚成年寝食难安啊。
　　只不过，白金鹏活着这件事对于白莲教来说是好坏参半的事。
　　……
　　大魏境内，一座绵延的大山里，一大片恢弘的建筑坐落在这里。
　　只见其中一个小院里，叶朝阳看着手里的一封信，脸上露出了凝重的表情。
　　叶朝阳呢喃道：“白金鹏啊！白金鹏！你怎么这么命大呢？都这样了，你还不死！真的是太让人失望了啊！”
　　想到这里，叶朝阳脸上露出了无奈的表情。自己当初为何要那么傻呢？落得个现在的下场，真的是非常的无奈啊。
　　……
　　一座小城里，白金鹏一行人直接包下了一座客栈。
　　客栈后面的小院里，白金鹏看着一旁欣喜的叶展鹏和花满楼，撇了撇嘴，道：“我说，你们在这里猴急什么？是我要去铁匠铺好不好？”
　　叶展鹏笑了笑，道：“我们陪着你去啊！”
　　花满楼点了点头，道：“对！我们陪着你去！保护你！”
　　白金鹏听了这话，翻了一个白眼，道：“现在，貌似你们俩加一块都打不过我吧！”
　　一旁的叶展鹏和花满楼听了这话，脸色齐齐变黑了。因为之前花满楼和叶展鹏不相信白金鹏这么短的时间功力大增，武力也大增。结果被吊打了一番。
　　这个事，被他们两人视为黑历史。
　　白金鹏看着黑着脸的两个人，摇了摇头，道：“呵呵，怎么？你们俩要不要再跟我比试一番？”
　　叶展鹏和花满楼听了这话，慌忙摇头，表示不愿意。
　　很快的，白金鹏一行人直接结伴出了客栈。
　　叶展鹏一脸不岔地嘟囔道：“为什么我要推着你？”
　　白金鹏回头看了叶展鹏一眼，道：“呵呵，你为什么要跟着一起出来？难不成要你堂姐推着吗？”
　　“再说了，男人里面，你能打得过谁？谁让你武力值这么低的。”
　　叶展鹏：“……”
　　此时的叶展鹏只觉得白金鹏的话就像是一支支利箭插在自己身上。
　　叶展鹏幽怨道：“堂姐夫，你这话很伤人你知道吗？”
　　白金鹏很痛快的说道：“我当然知道了！”
　　叶展鹏：“……”
　　很快的，一行人就来到了这个小城里唯一的铁匠铺。
　　白金鹏看着铁匠铺的棚子下面的那两个人，脸上露出了好奇的表情。
　　那两个人一看就是铁匠，一个老人，异常的瘦弱，一个年轻人，看不出年龄，不过应该不大。
　　只不过，更加让人惊叹的是他手里端着的那个盆，准确地说是一个饭盆。
　　一旁的花满楼咽了咽口水，道：“我的天，这，这是碗吗？”
　　同行的其他人同样是震惊的看着正在吃饭的两人，那两人很明显就是形成了鲜明的对比。
　　瘦弱的老年人端着一个普通的碗，浑身横肉的年轻人则是抱着一个木桶，正在狼吞虎咽地吃着。
　　两人面中间则是一盘子黑色的不知名的菜，但是两人吃得却很香。
　　这时，老人很明显察觉到了白金鹏一行人，瞥了年轻人一眼，道：“阿牛，有客人来了，你招呼一下！”
　　只见年轻人抱起木桶缓缓站了起来，向着白金鹏一行人这里走来，边走边吃。
　　这阿牛一站起来，白金鹏他们才发现，这个年轻人真的不是一般的高大啊！本来凤一都比较高了，结果这阿牛比凤一都高一个头呢。
　　随即，阿牛抱着饭盆，嘴角还粘着一粒米，瓮声瓮气的说道：“几位，你们要打造什么？”
　　白金鹏笑了笑，道：“打造一双拐棍，要纯铁的那种。”
　　阿牛听了白金鹏的话，疑惑的看了白金鹏一眼，道：“你拿得动吗？”
　　这时，叶展鹏笑了笑，道：“小伙子，你不要看我堂姐夫这么瘦弱，他可是一个大力士呢！”
　　阿牛瞥了叶展鹏一眼，道：“小伙子？说得跟你多么大一样！”
　　“哈哈哈……”
　　一时间，白金鹏一行人大笑了起来。
　　只见花满楼瞥了叶展鹏一眼，道：“展鹏兄弟，怎么样？受教了没有？哈哈哈……”
　　白金鹏咳了咳，打断了花满楼的笑声，对着阿牛道：“你放心，我能拿得动。”
　　阿牛顿了顿，道：“好！等我吃过饭我给你打，两个时辰就能打成。”
　　阿牛这话一出，叶展鹏直接笑了出来，指着阿牛道：“怎么可能？两个时辰你能够打出一双纯铁的拐棍？蒙谁呢？”
　　阿牛听了这话，瞬间不好了，眼睛睁得圆滚滚的，怒视着叶展鹏，道：“你这是怎么这么没有礼貌？我阿牛说一不二，两个时辰就是两个时辰，你怎么能这么看不起人呢？”
　　阿牛顿了顿，道：“你们走吧！我不做你这生意了，看不起人，哼！”
　　白金鹏瞪了叶展鹏一眼，笑了笑，道：“阿牛是吧！这小子没有恶意，他只是有些惊叹罢了！你不要跟他一般见识，我相信你！”
　　这时，那老人缓缓走了过来，对着白金鹏笑了笑，道：“几位不要在意，我这徒弟有些耿直，脾气有些冲！不过他说的都是真的，我这徒弟可是天生力大无穷，打铁很快的。”
　　白金鹏笑了笑，道：“老师傅，我看出来了，我那拐棍也急着用，今天能打出来更好呢！求之不得！”
　　而此时的阿牛早已经坐回座位上吃饭去了。
　　白金鹏咳了咳，看着老人家，道：“老人家，你这么大年纪，怎么还跟着打铁啊！还有些阿牛兄弟的饭量真大，你们的收入能够维持生计吗？”
　　当然了，白金鹏这样说纯粹是好奇而已。


第335章 收了个小弟
　　白金鹏一行人落脚的小城里。
　　铁匠铺的老者听了白金鹏的话咳了咳，回头一脸慈爱的看着正在吃饭的阿牛，笑了笑道：“这位客人，老朽我已经不打铁了。眼下这个铁匠铺一直都是由我这个徒弟阿牛支撑着。
　　当然了，你别看他吃得多，可是他很有力气，别人几天才能打造好的东西，在他手里不需要一天。所以，他还是能够养活得了自己的。”
　　老者叹了一口气，道：“可是啊！今年开始，生意不景气，来我们这里打造东西的人少了，我还真的怕我这徒弟会饿着啊！”
　　老者话音刚落，另一边正在能吃的阿牛愣住了，扭过头看着自己的师父，愣了愣，道：“师父，我可以少吃点，还可以维持下去的。”
　　老者摇了摇头，一脸慈爱的看着阿牛，道：“不用，咱有银子。”
　　然后，阿牛继续闷着头吃饭。
　　白金鹏看了看阿牛，再看看老者，笑道：“老师傅，我一直都觉得饭量大的人一定很厉害，不知道阿牛兄弟武力如何啊？”
　　老者听了白金鹏的话，脸上露出了灿烂的笑容，道：“这位小哥说的是，我也是觉得饭量大的人一定很厉害。”
　　老者顿了顿，道：“我这徒弟非常的厉害，今年年初，我们遇到了一伙强盗，大概有五十多人，结果被我这徒弟一个人给消灭了。”
　　老者这话一出，白金鹏一行人每个人脸上都露出了惊愕的表情。
　　只见叶展鹏迟疑道：“那些强盗没有拿武器吗？”
　　老者摇了摇头，道：“那些可是盘踞在附近山上的强盗，杀人越货，无恶不作，官府围剿了许多次，都是无功而返。而阿牛也因此拿到了官府的一百两赏银。否则的话，阿牛很可能吃不饱。”
　　老者叹了一口气，道：“我知道，现在的阿牛一直都是吃半饱，就是为了省点粮食。”
　　众人听了这话，脸上露出了惊愕的表情，半饱？那么大一个木桶，你告诉我们他吃半饱？
　　叶展鹏迟疑道：“老人家，我有点不相信他一个人能够对付那些悍匪。”
　　老者笑了笑，回头看了一眼阿牛，道：“你们知道我这徒弟他用的兵器是什么吗？有多重吗？”
　　叶展鹏迟疑道：“多重？两百斤？”
　　老者摇了摇头，道：“我这徒弟使的兵器是双锤，单锤净重三百二十斤，而且是精铁打造！”
　　众人听了这话，脸上露出了震惊的表情。因为他们已经顺着老者的指的方向看了过去，两个硕大的铁锤孤零零地待在角落里。
　　这时，叶展鹏撇了撇嘴，道：“我倒要看看，到底有没有那么重！”
　　叶展鹏说着，直接走到铁锤旁边，准备试一下重量。
　　一旁正在吃饭的阿牛瞥了叶展鹏一眼，道：“小心闪到腰！”
　　白金鹏听了这话直接笑了出来，而叶展鹏则是有些愤懑不平的看了阿牛一眼。
　　结果，叶展鹏脸都憋红了，就是没有拎起一只铁锤。
　　白金鹏摇了摇头，道：“现在知道天外有天，人外有人了吧！那可是精铁打造的兵器啊！”
　　白金鹏顿了顿，道：“现在我有理由相信，阿牛很厉害了。”
　　叶展鹏撇了撇嘴，道：“堂姐夫，这锤你也应该能用吗？”
　　白金鹏点了点头，道：“能用，但是我不喜欢锤，我觉得还是戟比较顺手，只不过已经送往东州了。”
　　白金鹏这话一出，老者好奇的看着白金鹏，道：“小哥，你是说你单手臂力能够拿的起这锤？”
　　白金鹏还没有开口，一旁的叶展鹏傲娇地说道：“老人家，我堂姐夫以前用的戟可是有三百五十多斤，一只手就能舞起来，你以为呢？”
　　这时，阿牛冷笑了一下，瞥了白金鹏一眼，道：“我不信！”
　　叶展鹏听了这话，瞬间大怒，怒视着阿牛，道：“小子，怎么？你想搞事情？”
　　只见阿牛瞥了叶展鹏一眼，道：“我不跟弱小的人抬杠。”
　　叶展鹏：“……”
　　众人听了这话，都听出来了，阿牛也只是单纯地说一下，没有任何侮辱的意思。
　　白金鹏看着正在吃饭的阿牛，笑了笑，道：“如果我能证明我们使用这双锤，你以后跟着我混怎么样？包吃住的那种。”
　　阿牛听了这话，诧异的看着白金鹏，撇了撇嘴道：“等你拿起来再说吧！”
　　阿牛说着，看了看白金鹏坐的轮椅，摇了摇头，继续吃饭。
　　白金鹏摇了摇头，看着老者，道：“老师傅，您觉得呢？”
　　老者看了看白金鹏等人，再看看正在吃饭的阿牛，叹了一口气，道：“这位小哥，我知道你不是一般人，如果你能够好好对待阿牛，我可以让他跟你走，但是不能虐待他。”
　　白金鹏笑了笑，道：“老师傅放心，跟着我的人都是我的兄弟，我们之间都是以诚待人的。”
　　“还有，我说的都是真的，我可以拿的起这锤子的。”
　　白金鹏顿了顿，道：“凤一大哥，替我把锤子拿出来，我给阿牛兄弟演示一番。”
　　于是，凤一直接走进了铁匠铺的棚子里，施展内力一手一只锤子拎了出来。
　　一旁的老者迟疑道：“小哥也是准备用上内力？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“完全不用！”
　　这时，阿牛也已经吃完了自己的饭，来到了老者身边，静静地看着白金鹏。
　　白金鹏对着阿牛笑了笑，道：“阿牛兄弟，你就等着跟着哥混吧！”
　　白金鹏四处打量了一下，看到不远处的石磨道：“等我坐到那上面，我这轮椅经不住这么大的重量。”
　　很快的，白金鹏被叶欣怡扶着坐到了石磨上。
　　叶欣怡担忧，道：“要不还是算了吧，你这腿……”
　　白金鹏笑了笑，道：“无碍！”
　　然后，只见白金鹏很轻松的一手一只大锤，还挥舞着大锤晃了几下。
　　白金鹏拿着大锤看着阿牛，道：“阿牛兄弟，如何？我没有说大话吧！”
　　显然，阿牛和老者有些惊愕，紧接着阿牛脸上浮现出了迟疑，纠结的表情。
　　老者看着阿牛，叹了一口气，道：“阿牛，师父我能看出来，这位小哥不是坏人，以后你就跟着他吧！师父知道你这些日子都是在遏制着饭量，不想让师父担心。
　　可是，师父不想看到你每天夜里饿得睡不着觉。你不用担心师父，你秋英姐早就要我去跟她一起住，现在我也能放心地去你秋英姐那里了。”
　　老者认真的看着白金鹏，道：“这位小哥，希望你能够好好地对待阿牛，只要让他吃饱就行了。”
　　白金鹏诚恳的看着老者，道：“老师傅，你放心，阿牛跟着我肯定不会受苦的，我白金鹏在这里保证！”


第336章 幽怨的叶展鹏
　　一个树荫下，一群人正在休整。
　　只见白金鹏坐在轮椅上看着正在煮饭的郭小妹和牛乐姗等人，脸上露出了无奈的表情。
　　叶欣怡看着一旁的紧巴巴盯着锅的阿牛，叹了一口气，道：“阿牛真的是太幸福了，没想到他竟然这么受小妹喜欢。”
　　白金鹏瞥了一眼不远处一脸幽怨的叶展鹏，咳了咳，道：“我怎么觉得展鹏这两天情绪有些不对劲啊！他这一脸幽怨的，难不成被女孩子给甩了？”
　　叶欣怡撇了撇嘴，道：“我说，你这是揣着明白装糊涂是吧！你不知道展鹏对阿牛很是不爽吗？”
　　白金鹏疑惑的看着叶展鹏，再看看阿牛，皱了皱眉头，道：“因为吃的？”
　　叶欣怡点了点头，道：“对！准确地说是因为小妹在吃饭的时候向着阿牛，所以展鹏这小子羡慕了，于是就有了幽怨的情绪。”
　　白金鹏听了之后，恍然道：“哦！原来是这样啊！怪不得这两天阿牛这么喜欢跟小妹在一块，还姐姐的一直喊得这么热乎，原来是因为小妹掌管着伙食的原因啊！”
　　白金鹏也没有想到，看着五大三粗的阿牛，竟然只有十五岁，比小妹都小。
　　叶欣怡瞥了白金鹏一眼，道：“其实，阿牛对于菜要求不高，但是小妹却是一直给阿牛夹菜，最后更是单独给阿牛开小灶。所以，阿牛有些依赖小妹了。”
　　白金鹏听了这话，咳了咳，道：“看来阿牛吃啥挺聪明的。”
　　叶欣怡：“……”
　　很快的，小妹就已经做好了今天的午饭，所有人都等着开饭。
　　这时，阿牛已经端起自己那个特制的铁碗，缓缓走到焖米饭的锅前，开始盛米饭。
　　一旁的叶展鹏一脸幽怨的的看着正在盛米饭的阿牛，而阿牛发现了叶展鹏，对着叶展鹏露出了憨厚的笑容。
　　叶展鹏一脸无语的看着阿牛，再看看郭小妹，脸上露出了生无可恋的表情。
　　叶展鹏看着郭小妹手里捧着的那一大碗菜缓缓地来到阿牛跟前，只见小妹说道：“阿牛，这是你的菜，一定要吃完啊！不要剩了，不要不舍的，晚上还有呢！”
　　阿牛看着面前的菜碗，再看看一脸笑意的郭小妹，咧开嘴笑道：“嗯，谢谢小妹姐姐，我会吃完的。”
　　其实，阿牛很喜欢小妹的做的饭菜，因为这是他吃过的最好吃的菜。
　　这时，小妹瞥了一眼叶展鹏，道：“叶展鹏，你还吃不吃了？赶紧过来端你的菜？”
　　叶展鹏听了这话，回头看了一眼阿牛，再看看小妹，再看看自己，疑惑道：“小妹，你这是区别对待啊！为什么你可以给他送过去，为什么我就要自己去端？而且，为什么他的菜比我的多？”
　　阿牛听了这话，抬头看了一眼叶展鹏，然后低头吃了起来。
　　郭小妹瞥了叶展鹏一眼，道：“呵呵，你能跟阿牛比吗？阿牛以后可是跟着我们一起生活的，我作为这个大家庭的老人，有责任有义务让阿牛这个新加入者感受到家的温暖。我这是关心他，让他快点融入到这个大家庭里。”
　　郭小妹撇了撇嘴，瞥了叶展鹏一眼，继续说道：“你是新加入的人吗？还有，你要是羡慕阿牛的菜比你多，你也可以跟阿牛一样啊！你只要吃的跟他一样多，我也给你他这么多的菜。”
　　“问题是，你饭量本就不大，你羡慕不来的。”
　　一旁的花满楼赞同道：“对！展鹏小兄弟，我觉得你这样有些幼稚了，小心以后小妹给你穿小鞋！”
　　郭小妹很配合地说道：“对……有这个可能！”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏看着叶展鹏幽怨的目光，摇了摇头，道：“好了！吃饭吧！”
　　白金鹏瞥了一眼叶展鹏，道：“你这么大个人了，还跟小孩子一样，你要是有意见，回头抱着阿牛的锤子跑圈去！”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏对着阿牛笑了笑，道：“阿牛，你不要多想，这小子就是嫉妒你，嫉妒你比他能吃，嫉妒小妹向着你。”
　　阿牛点了点头，咧开嘴笑了笑，道：“我知道，我很喜欢小妹姐姐做的饭菜，好好吃！”
　　叶欣怡笑了笑，道：“好吃就多吃点！你不知道，你白大哥做的饭菜更好吃，等咱们回到家里，让你白大哥做一大桌子美味的饭菜，咱们一起吃！”
　　阿牛听了叶欣怡的话，疑惑的看了看白金鹏，再看看郭小妹，一时间有些疑惑。
　　白金鹏笑了笑，道：“小妹的厨艺就是跟我学的。”
　　一旁的小妹点了点头，道：“对！我的厨艺都是跟少爷学的。”
　　阿牛咽了咽口水，期待的看着白金鹏，道：“白大哥，真的吗？”
　　白金鹏点了点头，道：“当然是真的了。”
　　于是乎，一行人开始和和气气地吃饭了。只不过，叶展鹏除外。此时的叶展鹏还是一脸幽怨的看着狼吞虎咽的阿牛。
　　白金鹏对此很无奈，其他人更是很无奈，没想到叶展鹏竟然如此的和阿牛置气。
　　只不过，其他人也知道，叶展鹏没有其他的意思，只是单纯地羡慕嫉妒恨而已。
　　……
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　皇帝叶祖珪看着面前摆着的天龙破城戟和落日弓以及落日箭，脸上露出了凝重的表情。
　　只见叶祖珪皱了皱眉头，道：“这是白金鹏派人送回来的？”
　　一旁的大太监点了点头，道：“是的，陛下！而且，吴老也被公主殿下给撵了回来，美其名曰是护送天龙破城戟和落日弓套装。”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“呵呵！白金鹏这是在跟朕置气吗？这是不打算回东州了啊！”
　　一旁的大太监听了这话，头低得更低了，静静地听着皇帝叶祖珪的话。
　　叶祖珪缓缓摇了摇头，道：“也罢！既然他不愿意为朕效力，那就算了！反正，他现在也只是一个废人而已。”
　　叶祖珪顿了顿，道：“至于太平那丫头，派人传信给她，让她立刻返回东州，否则贬为庶民！”
　　“是。陛下！”
　　大太监离开之后叶祖珪的脸上露出了阴森的表情，呢喃道：“白金鹏，希望你能够识趣一点。否则的话，朕不介意让你真正的从这个世界上消失。”
　　……
　　东州，东宫太子府。
　　叶武威看着探子送来的情报，皱了皱眉头，道：“看这意思，太平这丫头是不愿意回东州了！”
　　随即，叶武威想到了东州城的百宝阁，这个百宝阁他可是早就眼馋了。
　　毕竟，这百宝阁开业没多久，就已经吸引了大量的客人，而且百宝阁里面的东西售价非常的贵，利润可想而知。
　　叶武威觉得这是一个机会，一个把百宝阁收入囊中的机会。


第337章 勇猛的阿牛
　　东州城，东宫太子府。
　　此时的叶武威脸上露出了一丝灿烂的笑容，因为他已经想到了一个方法把百宝阁纳为己有的方法。
　　早知道，盯上百宝阁这块肥肉的人不少，自己得赶紧布置一番，省的夜长梦多。
　　于是乎，叶武威叫来了自己的管家开始商议起来了具体的细节。
　　……
　　扬州城地界，白金鹏一行人正在树荫下休息。
　　只见白金鹏抬头看了一眼天空炽热的太阳，摇了摇头，叹息道：“唉，真的是不习惯啊！也不知道我这腿具体怎么回事？还能不能好了！”
　　一旁的叶欣怡皱了皱眉头，瞥了白金鹏一眼，道：“怎么？你想一辈子都这样吗？”
　　白金鹏看着有些不开心的叶欣怡，咳了咳，努力地摆出一副很期待的样子，道：“怎么可能？有你这么漂亮的媳妇，我怎么可能会有这样的想法呢？”
　　白金鹏握着叶欣怡的玉手，摇了摇晃了晃，道：“欣怡，你不要多想，我还想着咱们搂搂抱抱亲亲举高高呢！”
　　叶欣怡羞涩道：“呸！”
　　就在这时，远处放哨的凤一突然大喊道：“敌袭！”
　　白金鹏抬头看了过去，只见四面八方围上来密密麻麻的黑衣人，尤其是那些领头的，每一个身上都散发着威压。
　　白金鹏看到这一幕，皱了皱眉头，道：“看来还是有人不想我活着啊！”
　　而此时，郭小妹和牛乐姗这些非战斗人员已经来到了白金鹏身边，戒备的看着远处的黑衣人。而阿牛和吴大山他们已经拿起了武器，准备开始迎战。
　　这时，远处的一个黑衣人一挥手，四面八方的黑衣人直接停了下来。
　　只见那个领头的黑衣人目光凌厉的看着白金鹏，道：“白金鹏，今天你死定了！谁都救不了你！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，你确定？几个月前叶朝阳也是这样说的，结果我还活着。”
　　黑衣人皱了皱眉头，道：“不要拿那个废物跟我们比，这一次为了对付你，我们可是纠集了足够多的宗师高手，就你们这二十多个宗师，挡不住我们的。”
　　白金鹏笑了笑，道：“呵呵，你怎么觉得我身边只有二十多个宗师呢？难道没有人给你说过，我娘和我爹暗中给我留了好些高手呢！”
　　黑衣人冷笑道：“白金鹏，知道为什么我们突然跳出来吗？就是因为我们已经暗中观察你们很久了，白家的人和凤家的人也早已经离开了，你别想糊弄我们。”
　　黑衣人顿了顿，道：“白金鹏，你就等死吧！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“我能不能知道是谁想要杀我？太子？三皇子？或者说白莲教？”
　　黑衣人冷笑道：“你觉得我会告诉你吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“那就可惜了！”
　　随即，白金鹏大喊道：“杀！”
　　于是，一个个黑色的小铁球直接被拉了弦扔向了黑衣人，随着一声声爆炸声响起，惨叫声也此起彼伏的。
　　只见黑衣人脸色铁青的看着这一幕，大怒道：“杀！”
　　于是，黑衣人带来的宗师和独孤问天等人对战到了一起。只不过，这些人很明显是有备而来，竟然还有多余的宗师，正在向着白金鹏这边冲来。
　　这时，阿牛直接挥舞着双锤迎上了一个宗师，很快地便缠斗在了一起。
　　这个时候，独孤问天等人没有人担心白金鹏，因为他们知道，暗地里有人保护着白金鹏。
　　五个宗师高手脸上刚露出笑容，只见两道身影突然从天而降，挡在了他们身上，两人一白一黑，一脸笑意的看着黑衣人。
　　一时间，两方人马对峙着。
　　只见一身黑衣的凌峰对着一身白衣的白永强笑了笑，道：“我三个，你两个，看谁先解决！”
　　白永强还没有开口，凌峰就已经冲了过去，白永强也不甘示弱，紧随其后。
　　另一边，白金鹏看着已经战斗在一起的众人，摇了摇头，道：“树欲静而风不止啊！如果要是让我知道这是谁派的人，我会问候他祖宗十八辈！”
　　这时，郭小妹兴奋道：“少爷，你快看，阿牛好厉害啊！跟他打的是一个宗师吧！没想到阿牛这么厉害！”
　　白金鹏几人顺着郭小妹指的方向看了过去，只见阿牛挥舞着双锤正在压着那个宗师打。
　　一旁的叶展鹏惊愕道：“阿牛这么猛的吗？我怎么从没有发现呢？”
　　白金鹏看着那个被压着打的宗师，替他感觉到了悲哀，应该是因为轻敌的缘故，所以这个宗师一开始就被阿牛给打蒙了。以至于现在还缓不过劲来，一直被动地抵挡。
　　白金鹏摇了摇头，道：“你们有没有发现，阿牛的捶法很不一般啊！而且，阿牛好像是一流武者吧！”
　　众人听了白金鹏的话，也发现了阿牛身边那内力的痕迹。
　　叶展鹏撇了撇嘴，道：“这小子隐藏得够深的啊！”
　　郭小妹瞪了叶展鹏一眼，道：“你这么大年纪，竟然还只是二流武者，羞不羞啊！”
　　叶展鹏：“……”
　　几人说话间，凌峰和白永强已经解决了对手，缓缓来到了白金鹏身边。
　　白金鹏看着远处的独孤问天等人，对着凌峰和白永强，道：“凌叔，白叔，有请你们俩留住这些黑衣人，生死不论！”
　　凌峰和白永强听了这话，互相看了看，突然转身向着远处交战的众人奔了过去。
　　这个时候，白金手里出现了几个石子，一旁的叶欣怡看到这一幕，迟疑道：“你准备偷袭那个宗师？”
　　叶欣怡说着，指了指跟阿牛对战的宗师。
　　白金鹏点了点头，道：“有这个打算，只不过再看看吧！”
　　而此时，领头的黑衣人突然感觉到了凌峰和白永强两人，回头一看，瞬间惊了魂，因为那五个袭杀白金鹏的宗师已经殒命了。
　　正在和独孤问天对战的黑衣人瞬间脱离战场，准备转身逃窜，只不过他们小觑了凌峰和白永强，因为此时的凌峰和白永强已经站到了他身上。
　　只见黑衣人凝重道：“你们没有离开？”
　　凌峰瞥了黑衣人一眼，道：“呵，听这意思，你见过我们？”
　　“那么说来，你是白莲教的人？”
　　黑衣人顿了顿，道：“你觉得是那就是吧！”
　　凌峰摆了摆手，道：“无所谓了，反正今天你们都走不了了。少爷说了，生死不论！”
　　一时间，整个战场都是一边倒的节奏。
　　另一边，和阿牛对战的黑衣人宗师也发现了不对劲，突然虚晃一招，拉开了和阿牛的距离，转身就准备逃走。
　　而阿牛显然一顿，愣了一下。
　　这时，白金鹏手里的石子飞速地向着逃走的黑衣人射了过去。
　　黑衣人还没有反应过来，只觉得肚子突然一凉，低头就看到了肚子上面的洞，然后跌落在了地上。


第338章 这个世界很大
　　扬州地界，一座荒山附近。
　　白金鹏一行人坐在树荫下，静静地看着正在打扫战场的吴大山等人。
　　另一边，叶展鹏正在一脸好奇的看着阿牛，一脸兴奋问这问那，显然是很奇怪为何阿牛能够压制住那个宗师。
　　只不过，阿牛显然情绪很低落，因为他竟然没有留下那个宗师，还需要白金鹏出手帮忙。
　　当然了，一旁的郭小妹则是不停地安慰着有些颓废的阿牛。
　　白金鹏看着远处那些尸体，皱了皱眉头，道：“凌叔，白叔，从这一次袭杀来看，这大魏朝的宗师高手很多啊！不是说修炼到宗师境很难吗？”
　　白金鹏这话一出，其他人也都期待的看着凌峰和白永强，而独孤问天和龚旭阳还有金花婆婆则是脸色很平淡。
　　只见凌峰皱了皱眉头，迟疑道：“这件事很简单，那就是这个世界很大，武道文明在各地的发展也是各有不同。”
　　凌峰顿了顿，道：“就拿大魏周边来说吧！这里相对于其他地方只是蛮荒之地而已。”
　　凌峰这话一出，叶欣怡等人则是齐齐皱了皱眉头，这个消息太震撼人心了。
　　一旁的白永强咳了咳，道：“其实，这个消息需要你们突破宗师才会告诉你们，否则只是徒增烦恼而已。只不过……”
　　白永强说着，看了白金鹏一眼，道：“现在少爷的境界已经足够知道这些了，只不过你们不要外传啊！这些可都是禁忌事项，要是传播出去，很可能会引发难以预料的后果。”
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“这么说来，大魏周边的武道文明很落后了？跟其他地方相比，有什么不同？”
　　凌峰顿了顿，道：“其实，最根本的就是武道势力的划分，从低到高依次是青铜级势力，黑铁级势力，白银级势力，黄金级势力，圣级势力，以及传说级势力。”
　　白金鹏一行人听了这话，每个人脸上都是露出了震惊的表情，这些事他们更加没有听说过。
　　白永强接着说道：“青铜级势力只需要一流巅峰武者，有宗师境武者坐镇的是黑铁级势力，以此类推就是了。”
　　白金鹏皱了皱眉头，迟疑道：“也就是说，先天宗师对应的是黄金级势力，那么圣级势力和传说级势力呢？”
　　“先天宗师后面的境界是什么？武道金丹？陆地神仙？”一旁的凌峰和白永强互相看了看，纷纷摇头表示不知道。
　　只见白永强顿了顿，道：“少爷，有些事情需要到了足够的境界才能知道，所以……”
　　白金鹏点了点头，道：“那么，问题来了，这么多宗师袭杀，他们是怎么修炼到宗师临界点？毕竟大魏周边都是蛮荒之地。”
　　这时，凌峰开口道：“少爷，这些来袭的宗师都只能称为伪宗师，因为他们都不是自己修炼到宗师的，而是通过服用一种名为破境丹的丹药强行晋升宗师境界的。
　　只不过这些依靠丹药破境的人，一辈子只能停留在这个境界可。除非，能够找到一些天材地宝。”
　　白金鹏听完这话，皱了皱眉头，道：“唉，看来这个世界很大很复杂啊！我觉得还是得苟一苟，否则的话，随便跳出来几个大佬，我就完蛋了啊！”
　　其他人：“……”
　　一旁的众人听着白金鹏的话，每个人脸上都是露出了疑惑的表情。
　　白金鹏看着疑惑的众人，赶紧给众人解释了一番，众人这才明白。
　　这时，白永强顿了顿，道：“少爷，你完全不用太担心，咱们这边一般不会有人愿意来的。毕竟只是蛮荒地界，没什么吸引他们的。”
　　白金鹏咳了咳，道：“凌叔，那些武道文明璀璨的地方，他们是不是能够飞天遁地啊？”
　　凌峰听了这话，愣了愣，睁大眼睛看着白金鹏，随即摇了摇头，道：“不能！”
　　白金鹏听了这话有些失望，迟疑道：“剑气纵横三万里，一剑寒光十九州，有没有这么厉害的武技？”
　　凌峰和白永强互相看了看，纷纷咽了咽口水，齐齐摇头。
　　白永强咳了咳，道：“剑气纵横几十步还是可以的。”
　　凌峰：“嗯，对的。”
　　白金鹏听了这话，更是失望了。
　　白金鹏顿了顿，道：“一身转战三千里，一剑曾当百万师，有没有？”
　　凌峰和白永强齐齐摇头表示没有。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，这是不是一个假的武道世界啊！这没有，那没有，怎么都感觉有些假。”
　　众人：“……”
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“御剑诀有没有？那种御剑乘风来，除魔天地间，
　　有酒乐逍遥，无酒我亦颠，
　　一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”
　　“可以御剑飞行的那种，有没有？”
　　白金鹏这一番话出来，周围的人都愣住了，这也太震撼人心了吧，有种说天书的感觉。就连一旁的阿牛等人都被吸引过来了。
　　凌峰咳了咳，道：“少爷，你这都是打哪听来的，我从没听说过这么厉害的武技。我觉得你说的是神仙，我们这些凡人，怎么可能做得到呢？”
　　白金鹏咳了咳，道：“有没有那种长生之术？就像是《西游记》中的美猴王，到菩提老祖那里学会了长生之术，从此逍遥人世间。”
　　这一次，凌峰和白永强直接自闭了。
　　一旁的独孤问天咳了咳，开口道：“白小子，你想多了，哪有这种长生之术啊！御剑术我倒是听说过，只不过只能御剑而已，至于飞行，呵呵……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我觉得我是来了一个假的武道世界，我应该去一个玄幻世界。那样就可以降妖除魔觅长生了！”
　　众人：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“唉，有些失望啊！看来那御剑乘风来，除魔天地间的侠义之事只能在脑海里想一想了。”
　　叶欣怡顿了顿，道：“我觉得你可以去说书了，比如欣悦和皇甫语嫣就喜欢听你讲故事，尤其是《西游记》。”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“算了，我还是苟一苟，积蓄一下力量再说吧！”
　　……
　　东州，百宝阁。
　　此时的百宝阁外边已经被一大群的士兵给围住了，只见百宝阁掌柜的胭脂站在门口正在和领头的士兵对峙着。
　　胭脂皱了皱眉头，道：“你知道这是谁的产业吗？竟然敢带兵包围这里？”
　　只见领头的统领冷笑道：“谁的产业我不管，我只知道你们百宝阁兜售假货，欺骗百姓，恶意敛财，现在要查封你们百宝阁，希望你们能够谨守本分，莫要不识好歹。”


第339章 愤怒的女人不能惹
　　东州，百宝阁。
　　胭脂和百宝阁一众人员只能眼睁睁的看着面前的士兵把百宝阁里所有的东西全部都给搬走，而胭脂等人只能无可奈何。毕竟，太平公主现在不在东州。
　　一个女侍者焦急的看着胭脂，道：“胭脂姐，咱们怎么办啊！他们明显就是冲着咱们百宝阁来的，要是殿下回来之后，发怒了怎么办啊！”
　　胭脂叹了一口气，道：“小红，你没看出来吗？他们就是趁着殿下没有在才敢这么做的。否则的话，你觉得他们有这胆子这么做吗？”
　　胭脂无力的看着这一幕，顿了顿，道：“好了，都回去吧！这事咱们无能为力，只能等到殿下回来再说了。”
　　只是，胭脂知道，就算是殿下回来也晚了。毕竟，这些人她可是认识的，这是东宫六率的人马，也就是太子的人。
　　最后，胭脂和一众侍者全部都沮丧地离开了。
　　另一边，东宫太子府。
　　叶武威听完侍卫的话，脸上露出了灿烂的笑容，道：“吩咐工匠，让他们赶紧仿制那些衣物和眉笔等东西，一定要给我刚刚的仿制，否则的话，严惩不贷！”
　　叶武威看着侍卫离开的身影，脸上露出了欣喜的表情。
　　“白金鹏，叶欣怡，你们俩等着吧，我不会放过你们的。”
　　……
　　扬州城外，猛虎寨所在的山下。
　　白金鹏看着面前的无名山，叹了一口气，道：“兜兜转转，还是回来了，真的是世事无常啊！”
　　这时，叶欣怡突然开口道：“怎么？还在怨恨我呢？”
　　白金鹏看着一脸不善的叶欣怡，直接被呛住了，咳嗽了几下，慌忙解释道：“欣怡，你想多了，我怎么会怨恨你呢？我只是在想当初的那些寨民，如果他们知道会有后来的结果，肯定是会后悔的。”
　　叶欣怡顿了顿，道：“唉，怎么说也是住了两年的地方，走吧！咱们上前，我都有些迫不及待了。”
　　一旁的众人听着白金鹏两人的对话，脸上露出了好奇的表情。
　　而此时，孙有福早已经先一步脱离了队伍，向着扬州城里的家赶去了。
　　白金鹏则是换上了担架，由两个护卫抬着向着山上走去了。
　　宋婉瑜则是拉住叶欣怡的手向着山上去了，一边走还一边说着悄悄话。
　　很快的，白金鹏一行人就遇到了巡山的白一等人，并且很快的通知了军师葛有根。
　　一番寒暄过去，葛有根看着白金鹏坐着轮椅，脸上露出了暴怒的表情，大怒道：“少爷，你的腿怎么回事？怎么会这样？是谁干的，我带着兄弟们去挑了他们。”
　　白金鹏撇了撇嘴，看着葛有根，道：“是大魏三皇子，你去挑了他们吧！”
　　一瞬间，葛有根直接愣住了，直接熄火了，咳了咳，道：“那什么，等小老儿继续招收人马，等咱们组成大军，反了他大魏！”
　　白金鹏瞥了一眼葛有根，道：“少夫人是大魏的公主，太平公主！”
　　葛有根：“……”
　　葛有根咳了咳，道：“那什么，大家一路都累了吧！我这就叫人安排住宿啊！”
　　众人看着仓皇而逃的葛有根，纷纷大笑了起来。
　　很快的，叶欣怡和白金鹏两人就回到了竹楼跟前。
　　白金鹏看着干干净净的竹楼小院，笑道：“看来他们打理得很勤快，咱们可以直接入住了啊！”
　　叶欣怡瞥了叶展鹏一眼，道：“呵呵，你住楼下，我住楼上。”
　　白金鹏听了这话，露出了可怜的表情，道：“你忍心吗？咱们俩可是夫妻啊！要住在一起的！”
　　结果，迎来的是叶欣怡的白眼。
　　……
　　大魏境内最东边，一个小渔村里。
　　一个仙风道骨的老者坐在院子里，怒视着一个漂亮的女人，此时的老者身边都是散落的药材，老者的脸上露出了暴怒的表情和无奈的表情。
　　只见老者怒道：“凤清影，你到底要做什么？你可知道你在做什么？你把我家给砸了！还想让我跟你走，替你儿子瞧病，你想多了，你死了这条心吧！”
　　凤清影看着暴怒的朱时茂，冷笑道：“朱时茂，这可是你说的，既然如此，就不要怪我心狠手辣了！老娘今天烧了你这布衣庐。”
　　朱时茂听了这话，大怒道：“你敢！”
　　而此时的凤清影已经拿出了火折子，准备开始点火了。
　　朱时茂扭头看着一旁的白天辰，怒道：“白天辰，管管你媳妇！”
　　白天辰摆了摆手，道：“朱神医，我媳妇已经生气了，我拦不住，你好自为之吧！不过，我觉得你还是答应跟我们走比较好。否则的话，我可不保证会有其他什么后果。”
　　白天辰咳了咳，道：“比如把你这里烧了，然后狠狠地打你一顿，最后你被她绑着带回去！”
　　一旁的陆欣咳了咳，接着说道：“我觉得朱神医自己跟我们一起走比较好。毕竟，我师姐已经生气了，后果很严重！”
　　朱时茂瞪着凤清影，怒道：“你要是烧了我这布衣庐，我死也不会跟你们一起去的！”
　　朱时茂这话一出，一旁的白天辰和陆欣直接捂着脸无话可说了。因为，他们可是知道陆欣的脾气的。
　　只见拿着火折子的陆欣冷笑道：“好哇！我今天就看看你能有多嘴硬！”
　　然后，凤清影直接把火折子扔在了一旁的茅草上了，一下子燃起了熊熊大火。
　　凤清影退出了布衣庐，淡淡地看着布衣庐里的朱时茂，道：“你要是真的有志气，那就不要出来！”
　　“我告诉你，姓朱的，今天你要么跟我回去给我儿子医治，要么这个世界上就再也没有朱时茂了！”
　　朱时茂听了这话，瞬间大怒。只不过，此时的火势已经非常的大了。
　　“疯子！疯子！”
　　朱时茂怒气冲冲地从布衣庐里跑了出来，一脸心疼的看着大火中的布衣庐。
　　“我得布衣庐啊！我得心血啊！你死得好惨啊！”
　　凤清影看着一脸心疼的朱时茂，冷笑道：“呵呵，你要是再给我在这里墨迹，我直接把你扔火里烧了！”
　　“朱时茂，我告诉你，我儿子的腿要是因为你延误了，我杀你全家！”
　　朱时茂听了这话，大怒道：“凤清影，你讲不讲理，有你这么请人的吗？”
　　凤清影冷冷地说道：“怎么？跟我讲道理了？呵呵，你刚刚怎么不讲道理啊！我告诉你，就两个选择，要么跟我回去给我儿子看腿，要么你活不过今天，还有你家人！”
　　朱时茂怒视着凤清影，然后目光看向了白天辰，道：“白天辰，你媳妇你管不管？”
　　白天辰撇了撇嘴，道：“我听我媳妇的！”


第340章 抉择
　　小渔村里。
　　朱时茂怒视着白天辰，抬起胳膊指着白天辰，颤颤巍巍的说道：“你，你，没想到你竟然惧内！真是太丢我们男人的脸了，哼！”
　　白天辰刚准备反驳一声突然感觉到一束凛冽的目光，内心深处不由自主地打了一个寒颤，求生的本能让白天辰一脸倨傲的说道：“惧内怎么了？我骄傲了吗？我自豪了吗？这是我们男人应该做的。我媳妇为我生儿育女，吃了多大的苦，受了多大的累啊！我宠着她，爱着她，依着她，不行吗？”
　　凤清影听了这话，抛了一个算你识相的眼神给白天辰。白天辰这才松了一口气，有些生气地瞥了朱时茂一眼，差一点害了自己。
　　一旁的陆欣看着这一幕，撇了撇嘴，小声道：“姐夫，你这求生的欲望真是强烈啊！”
　　白天辰装作一副大义凛然的模样，道：“陆欣，你这是什么话？姐夫听不懂！我说的可是真心话，你可不能诽谤我。”
　　陆欣：“……”
　　朱时茂怒视着白天辰，道：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　白天辰撇了撇嘴，心里吐槽道：呵呵，那又如何？只要媳妇高兴，我的好日子就多，其他的都是浮云。
　　最后，朱时茂不得不屈服在凤清影的威胁之下。
　　……
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　白金鹏一行人已经回到这里几天了，白金鹏则是在逐渐地习惯这里。
　　这一天，孙有福带着白金鹏来到了猛虎寨里的工厂，领着白金鹏参观这里的工厂。
　　白金鹏看着工厂里的工人忙忙碌碌的，每个工人都是有条不紊地做着自己的工作，每个人脸上都是灿烂的笑容。
　　白金鹏点了点头，道：“不错！这这一遍下来，可以看出你是真的用心了。这里的工人显然很满意工作，就是应该这样。”
　　“我们开工厂，一定要让工人喜欢上这里工作，每天心情愉悦，多花一点钱无所谓，重要的可以提高工作效率。不过，有奖就有罚，一定要公平公正的进行管理。知道吗？”
　　孙有福点了点头，道：“大哥，我知道了，一直都是奉行你教给我的东西，你放心吧！”
　　白金鹏点了点头，道：“嗯！对了，既然咱们这一次不回东州了，那咱们就暂时先在这猛虎寨打造一个临时基地。
　　与此同时，我已经派人去寻找一个隐蔽的地方去了，到时候咱们打造一个永久的基地。”
　　“咱们兄弟要干大事，一定得做好准备，扫清一切障碍。”
　　孙有福笑了笑，道：“我听大哥的。”
　　很快的，白金鹏就回到了竹楼里。
　　此时的叶欣怡脸色有些不好看，白金鹏看到之后，疑惑道：“怎么了？谁惹你不开心了？是不是叶展鹏那小子？我去揍他！”
　　叶欣怡摇了摇头，叹了一口气，道：“金鹏，你说为什么坏人这么多呢？”
　　白金鹏皱了皱眉头，等着叶欣怡接下来的话。
　　叶欣怡顿了顿，道：“太子用阴谋诡计把百宝阁给据为己有了，竟然没有人站出来为我主持公道。就算我不在东州我就不信父皇不知道百宝阁是我在打理，可是……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“据为己有就据为己有吧！反正咱们也不打算回去了。至于其他的，写信回去问一下胭脂他们，他们要是想继续跟着你一起干，那就让他们来这里，不愿意的，就地解散就好了。”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“毕竟是我的心血啊！没想到竟然会是这样。”
　　白金鹏握了握叶欣怡的玉手，安慰道：“放心吧！等过些日子，咱们让他连本带利的还回来。先让他高兴高兴，得意一番。”
　　叶欣怡感受着白金鹏的手心的温度，脸上露出了一丝的笑容。
　　此情此景，两个人之间的氛围有些暧昧，两个人刚准备接吻。
　　就在这时，门外传来了吴大山的声音，道：少爷，东州宫里来人了！
　　一瞬间，两人脸上露出了尴尬和僵硬的表情。
　　这个时候，吴大山直接跑了进来，感受着叶欣怡和白金鹏的目光，吴大山咽了咽口水，道：“少夫人，少爷，公里来人了！”
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“来就来了，让他们等着不就行了吗？急什么急？”
　　吴大山咳了咳，道：“他们带来了圣旨。”
　　一旁的叶欣怡迟疑道：“有没有说是给谁的？”
　　吴大山看了白金鹏一眼，道：“给少爷的。”
　　叶欣怡顿了顿，看着白金鹏，道：“那你去查！我就不去了，烦！”
　　最后，吴大山推着白金鹏来到了议事大厅里。
　　白金鹏挥了挥手，让吴大山他们都离开了，大厅里只剩下白金鹏和一个中年太监，还有几个护卫。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“陛下有什么旨意，你说吧！”
　　中年太监看了看白金鹏，道：“陛下的旨意，你就这么对待吗？”
　　白金鹏瞥了太监一眼，道：“怎么？难不成还要老子跪下来吗？没看到老子瘫痪了吗？我这为大魏平定叛乱导致的，怎么的？你的意思？还是皇帝的意思？”
　　中年太监：“……”
　　中年太监皱了皱眉头，随即拿起圣旨准备开始念了起来，一旁的护卫直接跪了下来。
　　“奉天承运，皇帝诏曰，原御林军大统领白金鹏，平定……”
　　白金鹏听着太监噼里啪啦说了一大堆，再看看地上摆着的天龙破城戟和落日弓，摇了摇头。
　　这时，传旨太监已经念完了圣旨，把圣旨递到了白金鹏跟前，道：“白大人，接旨吧！”
　　白金鹏瞥了传旨太监一眼，道：“不好意思，这旨我不能接，你看看我现在，这天龙破城戟我还能用吗？落日弓我还能用吗？”
　　“至于鸿胪寺卿，还是算了吧！我这一个废人可当不起这么重的职责，还是交给其他人把！”
　　传旨太监听了白金鹏的话，脸上露出了不喜的表情，道：“白大人，这可是陛下的旨意，难不成你要抗旨不遵吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“公公严重了，力不从心啊！还有，我只想安安稳稳，平平淡淡的生活，不想再涉足官场了，所以只能辜负了陛下的隆恩了！”
　　传旨太监冷冷地看着白金鹏，阴阳怪气的说道：“白金鹏，你可想好了！”
　　白金鹏瞥了传旨太监一眼，淡淡的说道：“怎么？你在威胁我吗？信不信你们走不出猛虎寨？给你脸了是吧！你一个死太监，在这里瞎逼逼什么？真以为宰相门前二品官吗？你算个球啊！”
　　“老子都这样说了，那就是事实，事实！懂吗？听不懂人话吗？”
　　白金鹏瞥了一眼愤怒的传旨太监，道：“带着这些破烂给我滚蛋，一刻钟之后你们要是还在猛虎寨，就不要回去了。”


第341章 纠结的叶欣怡
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　传旨太监一脸愤怒地瞪着白金鹏，道：“白金鹏，这可是圣旨！你知道后果吗？”
　　白金鹏瞥了传旨太监一眼，道：“我比你清楚，不过，你要是再在这里瞎逼逼，你就不用走了。”
　　白金鹏这话一出，传旨太监和一众护卫直接感觉到了冰冷的杀意已经锁定他们了。
　　传旨太监直接身体一顿，就要带着护卫离开。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“把这两样东西带走，不要就在我这里，看着心烦！”
　　传旨太监听了之后，挥了挥手，三个护卫很吃力地抬着天龙破城戟出去了。
　　传旨太监走到门口，回过头看了白金鹏一眼，道：“不要后悔！”
　　白金鹏撇了撇嘴，直接无视了。
　　很快的，传旨太监就带着护卫离开了猛虎寨。
　　另一边，叶欣怡看着手里的信，脸上露出了纠结的表情。她是没想到自己的父皇竟然这么对她，让她赶紧返回东州，否则就是断绝父女关系，这让叶欣怡很为难。
　　其实，叶欣怡早就知道自古皇家最无情。可是，她在意的是她的母亲诸葛采薇。
　　一时间，叶欣怡陷入到了纠结的情绪之中，一边是父亲之命，一边是自己的夫君，这让她非常的纠结。
　　白金鹏对她的好，还有凤清影和白天辰对她的好，他都是知道的，能够感觉得到的，在她的家里，她除了在母亲身上感受到过之后，其他人给她的感觉都是冰冷。
　　……
　　白金鹏看着面前的吴大山，顿了顿，道：“吴大山，我能相信你吗？”
　　吴大山听了白金鹏的话，慌忙对着白金鹏单膝跪下，道：“少爷，自从我们跟了你，我们就是少爷最信任的人，此生不会背叛少爷，否则天打雷劈，天诛地灭！”
　　白金鹏看着吴大山，点了点头，道：“好！我相信你的话，现在我交给你一个任务，我已经派人在大魏最东边的海域里寻找到了一个巨大的岛屿，我需要你带着人前往那个岛屿，为我建立一个势力，这里是计划书，按照上面的做就可以了。”
　　白金鹏说着，把从怀里掏出一个小册子递给了吴大山。
　　吴大山很郑重地接了过去，塞进了怀里。
　　白金鹏顿了顿，从怀里掏出一沓银票，递给吴大山，道：“这里是两百八十万两银子，你带着这些银子开始招兵买马，以后我会让人定时给你送银子的，希望你们不要让我失望！”
　　吴大山看着手里那一沓银票，脸上露出了感动的表情，道：“定不负少爷的期望。”
　　随后，吴大山率领着原本的那帮人一路向东直接出发了。
　　……
　　白金鹏看着院子里坐着的叶欣怡皱了皱眉头，缓缓说道：“欣怡！欣怡！”
　　白金鹏喊着，用手在叶欣怡眼前晃了晃，几个呼吸间，叶欣怡才反应过来，看着白金鹏，道：“怎么了？出什么事了？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“这话应该我说啊！我怎么觉得你这两天不对劲啊！没什么精神，还总是发呆，难不成你有什么事瞒着我吗？”
　　叶欣怡仿佛是被猜透了心思一般，惊慌地摇了摇头，道：“没，没有啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“你知道吗？你说话的时候从不会用手摸鼻子，也不会坐立不安。你这明显有什么事瞒着我。”
　　白金鹏顿了顿，道：“是不是宫里给你来信了？”
　　叶欣怡听了这话，黯然道：“你都知道了？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“我是猜到了。”
　　白金鹏顿了顿，道：“欣怡，你遵循内心的想法去做就行了。是否回东州，我尊重你的选择，我不会怪你的。”
　　叶欣怡听了这话，摇了摇头，道：“我对那个家已经没有任何的留恋了，上一次回去，如果不是母后的话，我甚至不会回去。”
　　叶欣怡目光看向了白金鹏的腿，叹了一口气，道：“如果不是因为我，你的腿也不会这样。”
　　白金鹏笑了笑，道：“这不怨你，有些事注定要发生，谁也阻挡不了。”
　　“再说了，你是我的妻子，明媒正娶的妻子，这是改变不了的事。就算是你父皇他也改变不了，因为我为大魏做出了不可磨灭的贡献。
　　那曲辕犁和活字印刷术，这两样都是功在当代，利在千秋的东西。
　　还有平定楚州，也是我的主要功绩，还有其他的剿匪事宜，这些足够成为迎娶你的嫁妆了。”
　　叶欣怡点了点头，道：“我知道的，两年前的事，我就不信父皇一点消息都没有，不过他却无动于衷，就算是这一次百宝阁的事，还有叶朝阳的事，他都是置之不理。尤其是你出事之后的态度，太让人寒心了。”
　　叶欣怡顿了顿，道：“我只是不舍得母后而已。”
　　白金鹏笑了笑，道：“你想丈母娘的话，可以经常回去见她老人家啊！当然，你也可以回东州啊！你放心，我不会让人把你抢走的。谁要是敢觊觎你，我灭了他。”
　　叶欣怡瞥了白金鹏一眼，道：“哼！说得好听，我要是真的回去了，到时候有你后悔的。”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“算了，真的回了东州，一切就不是我能做主的了。”
　　叶欣怡一脸深情地看着白金鹏，道：“最主要的，我还是舍不得你。如果我走了，谁来照顾你啊！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏松了一口气，道：“唔，还好，我总算是放心了。”
　　叶欣怡看到这一幕，皱了皱眉头，冷哼道：“白金鹏，你这话什么意思？你是不相信我吗？我告诉你，我生气了，很生气！哄不好的那种！”
　　叶欣怡说着，直接转过身去，背对着白金鹏，一副气呼呼的模样。
　　白金鹏咳了咳，道：“我错了！我不该怀疑你，你原谅我好不好？大不了晚上我给你亲自下厨做一顿饭。”
　　叶欣怡回头瞥了一眼白金鹏，傲娇道：“你以为你是谁？一顿饭就想打发我吗？不可能！最起码要一辈子！”
　　白金鹏拍了拍额头，道：“对对对！你看我这脑子，咱们俩是夫妻了，肯定是要给你做一辈子饭菜了。”
　　白金鹏一把握住叶欣怡的玉手，笑道：“好了！好了！我都答应你了，不要再生气了好不好？”
　　“生我气不要紧，要是气坏了身子我会心疼的！”
　　叶欣怡听了这话，直接笑了出来，瞥了白金鹏一眼，道：“就属你最会说话了，哼！不知道哄过多少女孩子了！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“叶欣怡，你这是什么话？我是什么人你不知道吗？我有认识几个女孩子？我告诉你，我生气了，哄不好的那种！”


第342章 癫狂的朱时茂
　　东州城，皇宫里。
　　瑞丰殿里，叶祖珪听完传旨太监的话，脸上露出了冰冷的表情，道：“白金鹏真的是拒绝接旨？”
　　传旨太监苦着脸道：“陛下，那白金鹏实在是太猖狂了，竟然蔑视陛下，说天龙破城戟和落日弓是破烂，说话的字里行间都是不耐烦，说是看不上鸿胪寺卿的这个官职。”
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“算了，你下去吧！”
　　传旨太监听了这话，显然愣了一下。
　　叶祖珪皱着眉头道：“怎么？你还有什么事吗？”
　　传旨太监只好乖乖的退出去了。其实，传旨太监原本的意思就是想要让皇帝给白金鹏一个不好的印象最好是诛九族的那种。只不过，皇帝的反应出乎他的意料了。
　　很快的，叶祖珪就来到了立政殿里。
　　叶祖珪看着诸葛采薇，道：“皇后，派去扬州的人回来了，那个白金鹏不愿意接受朕的好意啊！就连天龙破城戟和落日弓都被他说成破烂了。据说他对朕很有意见啊！”
　　诸葛采薇摇了摇头，看了一眼叶祖珪，道：“陛下，白金鹏这小子现在已经瘫痪了，你还想他做什么？”
　　“宁愿老死花丛间，不愿躬身车马前。他这个人不愿意混迹官场，那就算了。更何况，他的身体也不允许啊！”
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“可是，他可是一个人才啊！如果要是被其他两国给抢走了，那可是追悔莫及啊！”
　　诸葛采薇听了这话，皱了皱眉头，心里吐槽道：呵呵，早知今日，何必当初呢？你自己做的孽，怨得了谁呢？
　　诸葛采薇顿了顿，道：“听说陛下派人给欣怡那丫头送信了，不知道欣怡怎么说啊？”
　　叶祖珪听了这话，脸色瞬间黑了，皱了皱眉头，道：“那丫头野惯了，竟然不听朕的话了。”
　　诸葛采薇摇了摇头，道：“陛下，她和白金鹏已经是成亲了的人了，陛下就不要再想其他的了。毕竟，白金鹏可是白家的人，他背后可是有白家和凤家。”
　　叶祖珪：“……”
　　……
　　扬州城外，猛虎寨山下。
　　凤清影一行人风尘仆仆的站在山下，一旁还坐着一个灰头土脸的老者。
　　只见朱时茂一脸苦涩的看着凤清影三人，道：“你们仨不是人，你们这是虐待老人。尊老爱幼懂不懂？八天啊！整整八天啊！你们日夜兼程，就不怕老夫猝死吗？”
　　凤清影瞥了朱时茂一眼，道：“老不死的，别这么多话，眼看着就到了，还不赶紧上山？赶紧给我儿子瞧病！”
　　凤清影说着，给白天辰送了一个眼神。
　　随即，白天辰直接一把拽住朱时茂后背上的衣服，直接向着山上跑去了。
　　于是乎，一道惨叫声响了起来。
　　很快的，凤清影一行四人就来到了白金鹏所在的竹楼前。
　　此时的白金鹏正和叶欣怡两人在院子里晒太阳，结果凤清影看到白金鹏坐在轮椅上，瞬间尖叫了一声，然后向着白金鹏扑了过去。
　　只见凤清影一把搂住白金鹏，心疼的说道：“儿子，你真的瘫痪了？我的儿，你怎么这么命苦啊！”
　　白金感受着浓浓的亲情，脸上露出了感动的表情，道：“娘，我没事，这只是暂时的而已。”
　　这时，朱时茂大喊道：“虐待老人啊！有没有天理啊！”
　　白金鹏咳了咳，道：“娘，这是怎么回事啊？”
　　白金鹏看着坐在地上撒泼的朱时茂，看着那灰头土脸的模样，还有风尘仆仆的模样，真的有些太惨了。
　　凤清影咳了咳，看了一眼撒泼的朱时茂，道：“朱时茂，快，给我儿子瞧瞧，看看我儿子的腿怎么了？”
　　朱时茂还没有开口，一旁的叶欣怡欣喜道：“娘，难不成这就是医圣朱时茂吗？那可太好了！”
　　站在一旁的陆欣咳了咳，道：“对，这就是医圣朱时茂，这是师姐费尽千辛万苦请回来的。”
　　朱时茂大怒道：“是请回来的吗？这是威胁我，抓着我一起回来的。你们虐待老人，你能不尊老爱幼，丧尽天良……”
　　白金鹏看着撒泼的朱时茂，咳了咳，道：“娘啊！是不是找错人了？我怎么觉得这人脑子有问题啊！”
　　一瞬间，朱时茂猛地站起来，怒视着白金鹏，道：“小子，你娘欺负我也就罢了，连你小子都敢骂我？”
　　凤清影皱了皱眉头，道：“朱时茂，我看你活腻歪了，怎么？威胁我儿子？要不要我派人去你家一趟啊？”
　　朱时茂：“……”
　　很快的，朱时茂就乖乖的给白金鹏开始仔细地查探了起来。
　　当朱时茂听完白金鹏的话，朱时茂当即一把抓住白金鹏的手，睁大眼睛看着白金鹏，焦急道：“你说什么？朱果？你吃了朱果？还三颗？连根茎都给吃了？”
　　“我的天，我的地，这可是朱果啊！朱果！你懂不懂？传说中的仙药啊！就这么被吃了！”
　　朱时茂说着，对着一旁的凤清影等人比划着，脸上露出了心疼的表情。
　　朱时茂突然盯着白金鹏，看着白金鹏的手，道：“小子，把你的血给我一点，我尝尝！”
　　一瞬间，叶欣怡直接挡在了白金鹏跟前，一脸戒备的看着朱时茂，怒道：“你妄想！”
　　白金鹏从叶欣怡后面探出头来，道：“那个医圣啊！你这是打算对我抽筋扒皮喝血吗？”
　　凤清影听了之后，大怒道：“老不死的，我看你是活腻歪了！”
　　陆欣：“老不死的，你找死！”
　　白天辰：“朱时茂，我救不了你了！”
　　朱时茂：“……”
　　朱时茂感受着浓浓的杀气，咳了咳，慌忙说道：“那什么，你们想多了，我只是看一下到底是不是朱果。我怎么可能会做那般腌臜事呢？我可是医者，医者仁心。”
　　陆欣接着说道：“人面兽心的医者也不少！”
　　朱时茂：“……”
　　朱时茂慌忙接着解释道：“我真的是想知道他吃的到底是不是朱果，万一不是呢？你们说是吧！”
　　“医者有云，望闻问切，你们总不能这样不相信我，万一阻挠了最佳的医治时间，可不能怪我啊！”
　　白金鹏咳了咳，道：“你真的只是想要验证一下是不是朱果？不是想要尝尝朱果的功效？”
　　朱时茂狠狠地点头，道：“当然，我可是大名鼎鼎的医圣，我有我的职业道德的。”
　　只不过，朱时茂心里却不是这样想的。
　　此时的朱时茂心里想道：朱果啊！那可是朱果啊！我得尝尝功效。
　　白金鹏瞥了朱时茂一眼，道：“我告诉你，一滴，只有一滴，要是被我发现了你骗我，呵呵……”
　　“我让我娘修理你！”


第343章 叛军再起
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　朱时茂小心翼翼的看着自己面前盘子里的那一滴刚从白金鹏手里挤出来的鲜血，眼睛里冒出来了炽热的光芒，恨不得一口吞下去。
　　另一边，白金鹏有些心疼的看着自己手上的伤口，有些幽怨的看着朱时茂。
　　此时的朱时茂，拿起盘子，鼻子凑向那滴鲜血上面，深深地嗅了一下，皱了皱眉头，然后拿起银针挑了挑，再仔细的看了看。
　　一旁的凤清影皱了皱眉头，道：“老不死的，看出来什么了没有？”
　　只见朱时茂摆了摆手，道：“莫急！莫急！我这不是还没有研究透呢吗？”
　　很快的，朱时茂直接伸着舌头把那一滴血给吞进肚子里去了。
　　而朱时茂的脸上也露出了陶醉的表情，不由自主的说道：“不愧是仙药啊！味道就是跟别的东西不一样。”
　　听到这话的白金鹏，脸色瞬间漆黑了下来。看着朱时茂正在舔着盘子，白金鹏表示有一种想要捶死他的冲动。
　　白金鹏语气阴森的说道：“朱大夫，有没有什么结果吗？”
　　朱时茂感受到一股煞气，咳了咳，一脸笑意的看着白金鹏，道：“小兄弟，我可以确定了，你确实是吃了朱果，因为刚刚我就舔了一下，直接感觉这一路的疲劳都消失了，不愧是仙药啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“说点有用的，这些我都知道。否则的话，我娘可要收拾你了！”
　　朱时茂听了这话，扭头看了看一脸煞气的凤清影，咳了咳说道：“小兄弟，我已经知道原因了，这是因为你身体承受不了朱果的药力，所以出现了机体紊乱的情况，具体的我说了你也不懂，我只能说你这样的情况我只在书里见过，所以得慢慢休养。”
　　白金鹏听了这话，瞥了朱时茂一眼，道：“朱大夫，我觉得你说的就是废话，这些我都知道啊！”
　　朱时茂：“……”
　　朱时茂感受着凤清影的煞气，咳了咳，慌忙道：“小兄弟，我可以缩短休养的时间。”
　　凤清影听了这话，脸上这才露出了一丝笑容，说道：“具体需要多久？”
　　朱时茂皱了皱眉头，想了想，道：“至少一年的时间！”
　　白金鹏疑惑道：“需要这么久吗？”
　　朱时茂睁大眼睛看着白金鹏，道：“小子，你知道什么是朱果吗？那可是活死人，肉白骨的存在，你只是吸收了不到一成的功效，就已经拥有了大宗师的内力，你还有什么不满足的？”
　　朱时茂顿了顿，道：“你的血液里可是有九成的朱果药效，要是被人给知道了，呵呵，你这可是行走的人形丹药啊！说不得某些老怪物就可能联手把你给抓手，抽筋剥皮喝血，寻求突破。”
　　白金鹏这是第二次听到这话，脸色瞬间漆黑了起来，道：“我知道！我只想说，怎么才能够消化这些药力，总不能一辈子都消化不了吧！”
　　朱时茂咳了咳，道：“有两个办法。第一，日夜不停地修炼，过个三五十年的就可以消化这些药力了。”
　　众人：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“直接说第二个。”
　　朱时茂听了这话，眼睛里透露出炽热的目光，紧巴巴的看着白金鹏，道：“那就是放血。只要次数够多，就可以减少药力，缩短那三五十年的年限。”
　　朱时茂顿了顿，道：“你要是有这个意愿，跟我说，咱们俩合作，取血炼丹，那可是圣药啊！咱俩可以五五分账，四六也可以，三七也行，最不济二八也行啊！”
　　白金鹏冷笑道：“呵呵，你想多了。”
　　朱时茂：“……”
　　……
　　白金鹏正在心里盘算着如何解决自己身体的弊端的时候，孙有福急匆匆地跑了进来。
　　“大哥，大哥，不好了，大事不好了！”
　　白金鹏看着急匆匆的孙有福，疑惑道：“小心点，磕到了怎么办？什么事啊！这么的大惊小怪？”
　　孙有福喘息了一下，接着说道：“大哥，楚州相邻的瀛州发生了叛乱。据说叛军出现得很迅速，现在瀛州大部分城池都已经落入叛军手里了。”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“这跟我们有什么关系？你大哥我现在只是废人一个，跟我说有什么用啊？这是那些王公大臣该着急的事情。”
　　孙有福看了看白金鹏，再看了看一旁的叶欣怡，咳了咳，提醒一下白金鹏，嫂子还在这里呢！
　　叶欣怡瞥了孙有福一眼，道：“你不用在意我，我不管这些事的！再说了，我知道了也没用啊！我又不是将军。”
　　孙有福：“……”
　　孙有福咳了咳，道：“大哥，嫂子，你们觉得陛下会不会派人请大哥出山啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“宁愿老死花丛间，不愿躬身车马前。你大哥我现在是一个废人，只想混吃等死，那些军国大事，还是交给那些王公大臣吧！”
　　“太子现在可是御林军大统领，可以率领大军前往平叛啊！还有，大魏皇室可是人才济济，轮不到我的。再说了，就算求我去，我都不去！”
　　孙有福：“……”
　　……
　　东州，大朝会上。
　　叶祖珪正在听着大臣们扯皮。突然，一阵急促的声音传来了。
　　“八百里急报！瀛州急报！”
　　这声音一出，整个朝堂都安静了，正在扯皮的两个大臣直接愣住了。
　　就在这时，一个浑身盔甲的士兵急匆匆地跑了进来，对着叶祖珪单膝跪地，从怀里掏出一份军情急报的密封竹筒，道：“启禀陛下，瀛州急报！”
　　叶祖珪皱了皱眉头，对着老太监使了一个眼色，老太监慌忙下去把竹管拿了上来。
　　叶祖珪接过竹管，直接打开，随即脸色瞬间变了，大怒道：“乱臣贼子！乱臣贼子！真的是乱臣贼子！”
　　下面的大臣们一个个噤若寒蝉。
　　随即只见叶祖珪冷冷地说道：“诸位，瀛州急报，瀛州各地出现了叛乱，形势异常的严峻。不仅如此，规模比楚州的更大，诸位有何良策啊？”
　　下面的大臣们听了这话，纷纷低下了头，能有什么良策啊！当然是派兵镇压了。
　　只见丞相柳骏通缓缓站出来，道：“启禀陛下，楚州发生叛乱，乃是御林军平定的。此次也可以派太子殿下率领着御林军前往瀛州，一定可以平定叛乱的。”
　　叶祖珪听了之后，脸色瞬间黑了。派太子前去？太子现在还在床上躺着养伤呢！
　　这时，支持太子的一个官员站出来，道：“陛下，臣认为不妥，太子有恙在身，不能够率军前往。臣认为可以派遣宁王世子叶展鹏率领御林军前往瀛州平叛。”
　　这话一出，宁王叶祖年就不干了，凭什么啊！太子都不去，我儿子也不去。
　　“启禀陛下，我儿现在还在养伤，再说了，临阵换将不妥。所以，请陛下三思。”


第344章 白金鹏：你就是馋我的血
　　东州城，皇宫，大朝会上。
　　叶祖珪皱着眉头看着大殿上的众大臣，脸色非常的不好看。都这个时候了，一个个的还推推脱脱的。
　　只见叶祖珪怒道：“这就是朕的好臣子啊！一个个的，事到临头，都是推脱， 一个个都是吃干饭的吗？”
　　叶祖年听了这话，撇了撇嘴，也不吭声，心里却是想道：狗屁，需要人的时候想起来我儿子了，那太子挖墙脚的时候你咋这么积极啊？还有，白金鹏的事情上，皇家做得非常的不地道。
　　这时，那个支持太子的大臣咳了咳，站了出来，道：“启禀陛下，臣觉得原御林军大统领白金鹏可以胜任平叛大将军，请陛下下旨，召白金鹏来东州。”
　　这个大臣话音刚落，其他跟白金鹏不怎么对付的大臣纷纷站了出来附议。
　　叶祖珪听着这话，无奈地摇了摇头，语气有些不善道：“哦，你们都是这样认为的吗？那你们谁去传旨啊？”
　　“朕已经派人去扬州找过白金鹏，人家不愿意来啊！说是宁愿老死花丛间，不愿躬身车马前。众位爱卿谁愿意去啊！”
　　叶祖珪这话一出，大殿上的众大臣都沉默了。白金鹏是什么样的人，这些人都是清楚的。
　　一个天不怕地不怕的人，都已经拒绝了，怎么可能还会再回来呢？
　　再者说了，白金鹏出事之后，皇帝那些令人寒心的所作所为，白金鹏也不会再回来了。
　　这时，兵部尚书冯儒尚缓缓站出来，道：“启禀陛下，兵部已经把新式的火器制作了出来，完全可以用作平叛。”
　　“不仅如此，臣觉得二皇子文武双全，勇武过人，完全可以担任此次平叛主将，望陛下明察。”
　　冯儒尚这话一出，整个朝堂瞬间安静了下来，他们没想到冯儒尚如此大胆，要知道二皇子叶孤城在十三岁的时候犯了大错，被发配边疆去了。
　　现在已经过去了五年了，没有回过一次东州。因为当年陛下下旨，没有旨意不得回京。
　　二皇子叶孤城可是一个传奇人物，从一个小兵，在边境成长为一个统率两万人的将军，这可是实打实的军功。
　　叶祖珪听了这话，皱了皱眉头，巡视了一下众大臣，点了点头，道：“准！”
　　于是乎，一道旨意从东州城出发，向着大魏最北边的漠北边境而去了。
　　……
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　凤清影一脸寒霜地看着满头大汗的朱时茂，语气阴森道：“朱时茂，我儿子为什么还没有好转？你是不是在忽悠老娘？或者说，你打的其他什么坏主意？”
　　朱时茂擦了擦额头上的汗水，有些幽怨地看了凤清影一眼，道：“凤清影，你儿子吃了什么你不知道吗？那是朱果，不是苹果，这才几天啊！七天啊！刚刚七天，你就让见效，你以为我是神仙吗？”
　　凤清影听了这话，瞬间大怒，指着朱时茂的鼻子大骂了起来。
　　一旁的叶欣怡和白金鹏两人看着这一幕，纷纷摇了摇头，表示无奈。
　　只见白金鹏小声的说道：“我给你说，我要是朱大夫，我肯定受不了了，直接撂挑子走人了！没想到朱大夫竟然还能坚持下来。”
　　叶欣怡瞥了一眼正在挨骂的朱时茂，皱了皱眉头，迟疑道：“有可能真的跟娘亲说的一样，有什么其他的目的。”
　　白金鹏打量了一下朱时茂，再看看自己，恍然道：“哦……我知道了，朱大夫这是馋我的血了。我给你说，我早就知道这家伙不安好心，时不时地偷看我，还咽口水，我觉得这家伙肯定是打算趁我不注意，想要偷我的血。”
　　这时，凤清影突然大声道：“姓朱的，你听到了吧！我儿子都说了，你馋他的血了，好哇，原来你打的是这个主意，看我怎么收拾你！”
　　朱时茂听了这话，看了看凤清影，再看看一旁看戏的白金鹏，怒道：“污蔑！赤裸裸的污蔑！你们诬赖好人，我不活了啊！”
　　于是乎，朱时茂开始撒泼了起来。
　　一时间，凤清影三人有些傻眼了，这也太不要脸了吧！
　　而此时的朱时茂心里则是庆幸地想道：呵呵，还好老夫机智，否则今天可就有得受了。不过，我就是馋你儿子的血了，怎么的？你拿我没办法！
　　很快的，凤清影直接离开了，而叶欣怡也去找宋婉瑜去了。
　　院子里只剩下白金鹏和朱时茂两人，大眼瞪小眼的互相打量着对方。
　　只见白金鹏咳了咳，道：“朱大夫，你这就有点不厚道了吧！虽然我的血里有神奇的疗效，你也不能这么觊觎这么大反应血吧！我都有些睡不着觉了，就怕你突然给我放血！”
　　朱时茂撇了撇嘴，道：“白公子，你在说什么啊！老夫听不懂！老夫身为医者，怎么可能会是你说的这种人呢？你不要污蔑我，小心我不给医治了！”
　　白金鹏听了这话，直截了当的说道：“好哇……那你可以走了！不送！”
　　朱时茂听了这话，愣了愣，心里吐槽道：切，想得美，老夫才不走呢！你可是一个宝贝，说不定这一辈子只能见一次，怎么能够如此轻易地放过你呢？
　　只见朱时茂一脸正色的说道：“不行！我辈医者，怎么能够看着病人受苦呢？所以，老夫必须要等到你痊愈之后才能离开。这期间，你怎么驱赶我，我都不会走的。否则，我心难安！”
　　白金鹏看着脸皮这么厚的朱时茂，撇了撇嘴，阴阳怪气的说道：“某些人说的大义凛然，其实就是馋我的血，我告诉你，我不会让你得逞的。”
　　朱时茂直接忽视白金鹏的话，正色道：“我辈医者，当为终生解决病痛苦难，彰显我医者本分。”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“朱大夫，差不多的了啊！你要是真的这么的有慈悲之心，就不会被我娘给威胁着来了，忽悠谁呢？”
　　一时间，朱时茂有些傻眼了，心里吐槽道：我去，你这么无情，跟凤清影一脉相承啊！不愧是凤清影的儿子。
　　朱时茂撇了撇嘴，道：“白公子，无论你怎么说，老夫是不会走的，我讹上你了！哼！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏皱了皱眉头，想了想，道：“朱大夫，你既然被人称为医圣，有道是医毒不分家，你肯定是会一些毒术了吧！”
　　朱时茂听了这话，皱了皱眉头，看着一脸笑意的白金鹏，道：“怎么？你想做什么？”
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，我正在研究毒术，不知道朱大夫可否传授一些毒术啊！像是什么千古奇毒！万古奇毒什么的，最好是没有解药的那种。”
　　朱时茂听了这话，直接趔趄了一下，后退了两步，睁大眼睛看着白金鹏，道：“你想做什么？”


第345章 装傻充愣
　　东州，东宫太子府。
　　躺在床上的叶武威听着一个大臣的话，脸色瞬间难看了起来。
　　因为，他是真的不想叶孤城回来。毕竟，当初那件事跟他也有关系，只不过最后叶孤城下场比较惨而已。
　　再者，叶孤城回来之后，边军肯定不会带回来，那么问题来了，哪来的兵力给他呢？
　　不就只剩下御林军了吗？可是，御林军是他叶武威的人啊！
　　这御林军大统领位置还没有坐热乎，就要换人了？叶武威表示不甘心。
　　叶武威皱了皱眉头，挥了挥手，那个报信的大臣直接离开了。
　　很快的，叶武威就唤来了御林军副统领，也是他的心腹，直接吩咐了几声，副统领直接带着一批东宫六率离开了。
　　几个时辰之后，御林军副统领率领着东宫六率的人带着大批的军备从御林军大营里出来了。
　　而此时的御林军大营的士兵们纷纷怒不可遏，但是也没有办法。
　　因为副统领把他们装备的弯刀给全部带走了，美其名曰是你们没有马匹了，还要弯刀做什么？
　　……
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　白金鹏看着正在奋笔疾书的朱时茂，笑了笑，道：“朱大夫，你放心，我答应的一定会兑现的。前提是你保证我学会这些知识，明白吗？”
　　朱时茂幽怨地看了白金鹏一眼，继续奋笔疾书，心里想道：如果不是因为你的承诺，老夫才不会在这里给你费事呢。
　　很快的，白金鹏直接被人推着回到了小院里。
　　叶欣怡把东州送来的情报递给了他，白金鹏皱了皱眉头，打开来看了起来。
　　白金鹏疑惑道：“二皇子叶孤城？谁啊？我怎么没有听说过啊？”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“叶孤城这个人我也不熟悉，最近一次见面也是在五年前，当初因为……”
　　白金鹏听了叶欣怡的解释，皱了皱眉头，道：“你说他失手杀了自己的娘亲？”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“具体的不知道，只知道当初那件事没有人能够证明不是他动的手，因为在场的只有他和他娘的尸体，所以……”
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“呵呵，真的好乱啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，接着说道：“算了，这都跟我没有关系，只要不来烦我，怎么的都行。”
　　就在这时，军师葛有根急匆匆地跑了进来，道：“少爷，东州有人来了，说是带来了皇帝的旨意。”
　　白金鹏听了这话，和叶欣怡两人互相看了看，最后白金鹏脸上露出了无奈的表情。
　　白金鹏顿了顿，道：“就说我不便见客，让他们回去吧！”
　　葛有根咳了咳，道：“少爷，来的是宁王叶祖年。”
　　白金鹏诧异道：“怎么会是他？”
　　很快的，白金鹏就见到了宁王叶祖年。当然了，陆欣和叶展鹏也都一起来了。
　　白金鹏瞥了叶祖年一眼，道：“宁王殿下，说吧！皇帝又有什么事啊！我提前说好，我只是一个废人，那剿匪的事与我无关。”
　　叶祖年：“……”
　　陆欣笑呵呵地笑了起来，叶展鹏则是努力地抑制住自己想笑的冲动。
　　叶祖年皱了皱眉头，道：“你放心，陛下知道你不愿意为官了，所以不是召你回东州。”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“就是召我也不会去啊！”
　　叶祖年：“……”
　　此时的叶祖年心里直呼这个白金鹏不识抬举，竟然如此的不给面子。
　　叶祖年咳了咳，道：“白金鹏，陛下需要你把那投石车制作图纸给交出来，所以特制派我来这里传旨。”
　　白金鹏疑惑的看着叶祖年，道：“宁王殿下，什么投石车啊？什么图纸啊？我不知道啊！”
　　叶祖年黑着脸看着白金鹏，道：“白金鹏，不要装傻充愣，就是你在楚州使用的投石车，陛下要图纸。”
　　白金鹏恍然道：“哦！你说那图纸啊！没有！”
　　叶祖年：“……”
　　叶祖年瞠目结舌的看着白金鹏，道：“你说什么？没有？什么意思？难不成你要欺君？”
　　白金鹏摆了摆手，装作一副无辜的样子，道：“宁王殿下，你这就冤枉我了。那些投石车可不是制作的，而是我遇到了一群奇人，听他们说他们是鬼谷子门下的人，他们打造好了投石车之后，直接离开了，我也不知道去哪了。”
　　“再者说了，楚州不是有投石车吗？为何还要图纸啊……你们仿制不就行了吗？”
　　叶祖年黑着脸看着白金鹏，道：“楚州的投石车被你的人给烧了，全部都烧了，你不知道吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不知道……不可能！我的人怎么可能会这么做呢？你说，是谁做的？为何这么做？”
　　叶祖年听了这话，差一点跳起来指着白金鹏的鼻子大骂，最后还是抑制住了。
　　毕竟，楚州的事，皇帝做的非常的不地道，人家没有把火药的秘方丢了就不错了。
　　叶祖年撇了撇嘴，道：“我不知道！你问你自己的人就行了。”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不好意思，我得人遣散各自散伙了。”
　　叶祖年：“……”
　　叶祖年大怒，道：“白金鹏，你这是什么意思？太不识抬举了吧！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“宁王殿下，下一次再发火看看在什么地方。这是我家，我的地盘。我的地盘我做主，你在这里喧宾夺主的，怎么？嚣张惯了吗？你要是觉得受不了你可以走，我不拦着！”
　　然后，白金鹏直接挥了挥手，阿牛推着白金鹏直接离开了。
　　叶祖年站在原地看着一幕，脸色异常的难看。
　　这时，陆欣突然开口道：“夫君，你这就不合适了。人家白金鹏不欠你们叶家的，凭什么给你这给你那的？
　　这小子出事之后，叶祖珪那厮怎么做的你自己不清楚吗？还想着投石车的图纸，怎么好意思的？”
　　“再者说了，你看看这是哪里？这是猛虎寨……我师姐还没有来，她要是知道你这样做，你看她怎么对你！好自为之吧！”
　　“我觉得你这一次就不要回去了，回去做什么？一群薄情寡义之辈。用得到人朝前，用不到人扔得远远的，哼！”
　　然后，陆欣也跟着离开了。
　　大厅里只剩下叶祖年和叶展鹏两人，叶展鹏觉得气氛有些怪异，正打算蹑手蹑脚地离开，叶祖年皱了皱眉头，道：“鹏儿，你觉得你娘说的对吗？”
　　叶展鹏咳了咳，道：“父王，我觉得您做一个闲散王爷真不错！何必总是自讨苦吃呢？我是这么想的，反正再怎么做，陛下都会觉得咱们是外人，何必呢？”
　　“我这堂姐夫为了大魏做了多少事，付出了多少啊！最后呢？还不是被叶朝阳给害了？而且陛下还维护他，搁谁身上都不好受。”


第346章 原原本本的还回去
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　宁王叶祖年看着一脸平淡的凤清影，内心实在是坐立不安啊！因为凤清影已经这么地盯着他好长时间了。
　　只见叶祖年哭丧着脸，道：“师姐啊！你说吧！你到底想要我做什么吧！你不要这么一直看着我，我怕！”
　　凤清影瞥了叶祖年一眼，道：“百宝阁，你知道吧！”
　　叶祖年点了点头，道：“知道，怎么了？”
　　随即，凤清影直接一巴掌狠狠地拍在了桌子上，怒道：“怎么了？我就不信你不知道，那个该死的叶武威是吧！他把百宝阁给抢了，百宝阁是什么？
　　那是我儿媳妇的产业，这个瘪犊子趁着我儿媳妇不在东州，竟然赤裸裸地随便地找个理由给抢了，你说这事怎么办吧！”
　　叶祖年苦着脸道：“师姐啊！我只是一个闲散王爷，人家是太子，我能怎么的啊？”
　　凤清影听了这话大怒，道：“叶祖年，当初你抢我儿子的白糖秘方的时候，你怎么不说你自己是闲散王爷啊？
　　现在在这里装？早干嘛去了？我告诉你，你回去给叶祖珪说，让他那个狗儿子给我把百宝阁怎么弄走的怎么给我还回来。否则的话，她的狗儿子的狗命就不要再要了。”
　　“他两个儿子，都是该死的货，那什么叶朝阳还没有完事呢！这个叶武威个瘪犊子又窜出来了，看来我儿把他腿打断还不行，非得让我去把他四肢给打断才行吗？”
　　结果，叶祖年直接被凤清影给指着鼻子骂了半个时辰。
　　叶祖年一脸苦逼的看着自己妻子陆欣，道：“夫人，师姐她骂了我半个时辰啊！我真的是冤枉啊！这跟我有什么关系啊！”
　　陆欣撇了撇嘴，道：“呵呵，既然你自己知道是个闲散王爷还跟着瞎晃悠什么？你还没有看清叶祖珪的真面目吗？人家压根就没有把你当回事好吧！”
　　叶祖年：“……”
　　最后，叶祖年一脸不开心的离开了，向着东州而去了。只不过，此时的叶祖年心里已经打算好了，这一次之后，自己再也不在东州呆着了，还是老老实实地回扬州这里陪着夫人吧！毕竟，夫人说得很对。
　　……
　　东州城，皇宫里，瑞丰殿里。
　　叶祖珪看着面前一脸冷漠的，脸上带着一道浅浅的疤痕的叶孤城道：“老二，怎么的？还在生父皇的气吗？”
　　只见叶孤城语气淡然道：“孩儿不敢！”
　　叶祖珪看着自己的这个二儿子，摇了摇头，道：“算了，想必你也知道这一次召你回来的原因了，怎么样？有没有信心把瀛州的叛乱给平定了？”
　　叶孤城淡淡地说道：“只要有足够的兵马，完全可以平定瀛州的叛乱。”
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“你这一次回来带回来了两千的护卫，再加上御林军的五千人马，你觉得还需要多少人马？”
　　“哦，对了，御林军现在已经是脱胎换骨了，是精锐中的精锐，想必不会比你带回来的人马差的。”
　　叶孤城听了这话，脸上没有任何表示，只不过心里则是凛冽的吐槽道：呵呵，精锐中的精锐？
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“御林军？怕是不可能吧！据我所知，现在的御林军好像已经跟原来的差不多了。
　　原本御林军每人都有一匹战马，而且配有一种新式的战刀，是一种弯刀。
　　只不过现在好像已经变成了东宫六率的标配了。难不成父皇想要我带着一群无兵马的御林军去平叛？”
　　叶祖珪：“……”
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“有这事吗？朕怎么不知道啊？”
　　叶孤城听了这话，心里冷笑道：呵呵，睁着眼睛说瞎话的本事还是这样的出神入化，这东州城有什么事能够瞒得了你？
　　叶孤城摇了摇头，道：“或许是我听错了吧！不过，我要的是从楚州归来的时候配置的那些御林军，原原本本的。”
　　“而且我还听说，这些年大魏境内的驻军都已经腐朽了，没有兵马怎么平叛？难不成要调边军回来吗？”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“你只需要告诉我还需要多少兵马，其他的朕来想办法。”
　　叶孤城点了点头，道：“瀛州的叛军我也已经派人打听过了，不会比楚州的弱，所以最起码需要五万兵马，再加上新式的火器。”
　　叶祖珪点了点头，道：“好的，朕知道了！到时候会给你足够的兵马的。”
　　叶孤城顿了顿，道：“那御林军的事？”
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“这事你不要管了，我会派人办妥的。”
　　很快的，叶孤城直接出了皇宫，带着护卫在东州城转悠了起来。
　　另一边，叶祖珪直接召来了太子叶武威。
　　瑞丰殿里，叶祖珪直勾勾的看着叶武威，道：“太子，御林军的那些战马和军备弯刀哪里去了？”
　　叶武威听了这话，脸色一变，内心焦灼不安。毕竟，他可是知道叶孤城返回东州的事，看来这是打算敲打自己一番啊。
　　叶武威咳了咳，道：“启禀父皇，儿臣觉得御林军的军备比较好，所以就暂借御林军的战马和军备弯刀，给东宫六率熟悉一番，没有其他意思，过几天就会还回去了。”
　　叶祖珪冷冷地看着叶武威，道：“你回去之后，把那些东西原原本本的还回去，懂了吗？”
　　叶武威狠狠地点了点头，道：“是，父皇！”
　　叶祖珪顿了顿，道：“记住，是原原本本的，不要偷梁换柱。否则的话，你也带着东宫六率一起去瀛州平叛吧！”
　　最后，叶武威一头汗水的离开了皇宫。
　　叶武威回到家里之后，直接叫来了东宫六率的统领，让他把战马和弯刀原原本本的还回去了。
　　毕竟，叶武威在这事上可不敢有什么马虎。毕竟，父皇可是说了，他要是敢做什么猫腻的话，直接让他一起去平叛。
　　叶武威怎么可能愿意去平叛呢？上一次去可是折了两条腿，再去的话，这不是活受罪吗？
　　另一边，叶孤城看着面前的太平公主府还有一旁的白府，呢喃道：“白金鹏，你到底是一个什么样的人呢？竟然能够得到太平的青睐。”
　　“不能够与你相见，真的是一大憾事啊！”
　　……
　　瀛州，润城。
　　戴着面具的白如梦坐在主位上，看着下面坐着的众人，语气冰冷道：“此次，我们白莲教绝不允许再有失败，否则都提头来见吧！”
　　“是，圣女！”
　　白如梦看着众人离谱的声音，呢喃道：“白金鹏，等着吧！这一次你不死，下一次我一定要把你挫骨扬灰！”


第347章 关我屁事
　　东州城，皇宫，大朝会上。
　　此时的大殿里已经吵的不可开交了，那些个文臣们一个个甩着袖子互相指责谩骂，而皇帝叶祖珪则是一脸无奈的看着这一幕。
　　二皇子叶孤城已经率领着御林军和皇帝调遣来的五万大军向着瀛州开拔了。至于这五万精锐大军哪里来的，就不得而知了。
　　此时的叶祖珪皱着眉头大怒道：“好了！一个个的，不嫌丢人吗？怎么的？一个中秋诗会你们就没办法了？平时不是一个个的总说自己家里的子侄辈是人中龙凤吗？现在怎么了？都扯皮是吧？”
　　叶祖珪这一大通训斥，直接让那些谩骂的大臣们熄火了，一个个普通霜打的茄子一样。
　　叶祖珪顿了顿，看了国子监的博士皇甫嵩一眼，道：“皇甫爱卿，你们国子监可有什么人能够代表咱们大魏出席这一次的中秋诗会啊？”
　　皇甫嵩显然没有想到叶祖珪竟然会叫自己，愣了一下，缓缓站出来，道：“启禀陛下，老臣觉得国子监没有人能够代表大魏出席这一次的中秋诗会。毕竟，国子监里的学员一个个的都是烂泥糊不上墙的玩意儿。”
　　皇甫嵩这话一出，别说叶祖珪了，大殿上的其他大臣一个个都脸色漆黑，因为国子监里的学员都是他们的儿子辈的人，这不是赤裸裸的打脸吗？
　　叶祖珪黑着脸道：“皇甫爱卿，你这话有些过了吧！再怎么说那也是咱们大魏的最高学府啊！”
　　皇甫嵩愣了愣，道：“哦！那是老臣说错了，国子监的诸多学员，都是在座的各位大臣的子嗣，他们什么德行，想必在座的各位都心里清楚。
　　中秋诗会是什么地方？那是需要有真才实学的人去的，现在的国子监的学员去，只是徒增笑柄罢了！”
　　皇甫嵩这话一出，一个大臣站不住了，阴阳怪气的说道：“呵呵，皇甫大人这话的意思是，现在的国子监学员都是酒囊饭袋了？”
　　皇甫嵩瞥了这个大臣一眼，道：“呵呵，这位大人，我可没这样说，不过也差不多了。这些年，国子监的学员可有人作出那种脍炙人口的诗词？比如《竹石》？比如《九月九日忆扬州兄弟》？再比如《醉花阴》？”
　　皇甫嵩这话一出，整个朝堂瞬间安静了下来。毕竟，皇甫嵩说的这些诗词，就是他们都作不出来，更不用说他们的儿子了。
　　叶祖珪听了这话更是心里来气，说到最后，还是要白金鹏那小子来？
　　他会来吗？叶祖珪一点都不怀疑，白金鹏肯定不会来的。设身处地地去想，白金鹏也不会来的。
　　皇甫嵩也感受到了皇帝叶祖珪的不对劲，撇了撇嘴，缓缓地站回自己的位置去了。
　　但是，皇甫嵩的心里则是为白金鹏愤懑不平。毕竟，白金鹏的遭遇可以说是异常的不公平，可是就是没有人为他鸣不平。
　　不过，皇甫嵩心里明白，白金鹏是不会替大魏参加三国的诗会的。
　　皇甫嵩可以想象出，现在的大燕和大秦的那些参加诗会的人肯定是拍着肚子高兴呢……原本担心的他们，现在已经完全放心了。
　　叶祖珪语气有些冰冷的说道：“皇甫爱卿，真的没有人能够代替咱们大魏参加中秋诗会了吗？”
　　皇甫嵩顿了顿，缓缓开口道：“陛下可以下诏书召集全国的读书人进行一场比试，筛选人才，胜者可以代表大魏出席中秋诗会。”
　　皇甫嵩这话一出，叶祖珪脸色瞬间漆黑了，筛选？扯犊子，谁愿意啊！
　　毕竟，这可是事关三国，要是输了的话，那可是方圆三百里的土地连带着城池啊！俗话说不怕一万就怕万一。
　　叶祖珪黑着脸看了皇甫嵩一眼，随即看向了丞相柳骏通，缓缓开口道：“柳爱卿，你有没有合适的人选可以代替大魏出席中秋诗会的？”
　　丞相柳骏通缓缓站出来，对着叶祖珪拱了拱手，道：“启禀陛下，望陛下恕罪，老臣没有合适的人选。”
　　叶祖珪：“……”
　　很快的，皇甫嵩直接回到了家里，皇甫语嫣看着自己的父亲，好奇道：“父亲，你怎么了？怎么不高兴呢？要不咱们回扬州吧！”
　　皇甫嵩疑惑的看着自己的女儿，迟疑道：“回扬州？为什么？”
　　皇甫语嫣撇了撇嘴，道：“这里一点都不好玩，而且自从来了这里，父亲脸上的笑容都少了。而且，我还有点想娘亲了。”
　　皇甫嵩想了想，随即叹了一口气，道：“好！也罢！这东西毕竟不是咱们呆的地方，咱们回扬州。”
　　“好耶！”
　　……
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　白金鹏睁大眼睛看着一旁的一本正经的宋婉瑜，道：“婉瑜姑娘，你是怎么想的？中秋诗会？那是什么玩意？跟我有关系吗？”
　　白金鹏这话一出，在座的所有人瞪大眼睛看着白金鹏，随即众人想到了什么，纷纷一副了然的模样。
　　宋婉瑜也是恍然，道：“哦！原来如此！看来你还是心里有气啊！”
　　白金鹏翻了一个白眼，道：“废话，搁你身上你不生气？再者说了，泱泱大魏，缺我一个人，难道还会灭国吗？”
　　“再者说了，我可不是什么圣人，人家都那样对我了，我没有翻脸就不错了，还帮着他们？切！”
　　或曰：“以德报怨，何如？”
　　子曰：“何以报德？以直报怨，以德报德。”
　　众人听了白金鹏的话，脸上露出了深思的表情。
　　白金鹏叹了一口气，道：“我只是一个小人物，我的心很小，人家敬我一尺，我敬一丈。但是，欺负我了，我也是会报复回去的。”
　　一旁的叶欣怡撇了撇嘴，道：“如果父皇派人来请你，或者直接下旨要求你去呢？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“关我屁事！他要我去我就得去吗？那我得给他掰扯掰扯了，我为大魏流血牺牲的时候，他不帮我也就算了，为什么他儿子背地里害我他不管？
　　还有，这一次二皇子出征，他二话不说就拿出五万的精锐兵马啊！呵呵，这是不是讽刺啊！”
　　白金鹏感觉到气氛的尴尬，咳了咳，看着叶欣怡，道：“欣怡，我不是对你，主要是你那个爹做事太不地道了，别的不说，我是不会去的。”
　　白金鹏顿了顿，道：“我的梦想很简单，那就是……”
　　从明天起，做一个幸福的人；
　　喂马、劈柴，周游世界；
　　从明天起，关心粮食和蔬菜；
　　我有一所房子，面朝大海，春暖花开；


第348章 不好意思，我拒绝
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪皱着眉头看着面前恭恭敬敬的皇甫嵩，咳了咳，道：“皇甫爱卿，你这是什么意思？你要回东州？为什么？难不成朕做错了什么？”
　　皇甫嵩听了这话，在心里撇了撇嘴，吐槽道：切，你自己做了什么自己没点数吗？还在这里装什么啊？
　　只不过，皇甫嵩可不敢当面说。
　　只见皇甫嵩慌忙说道：“启禀陛下，老臣旧疾复发，恐怕辜负陛下的期待。而且，老臣的结发夫人还在扬州，夫人这些年身体也不好，所以老臣想要多陪陪夫人。毕竟，老臣的身体差，不知道什么时候就去了，所以……”
　　此时的皇甫嵩却是口是心非，他可是真的对皇帝失望了，一个好好的国子监，被搞得乌烟瘴气的，任谁都受不了。
　　毕竟，当初的时候，国子监可是有博士五六十人，现在只剩下十多人，其他的不是告老还乡就是在家养病。
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“皇甫爱卿这是怨朕在处理白金鹏的事上的态度？”
　　皇甫嵩慌忙摇头，道：“陛下，老臣不是这个意思。白金鹏那厮就是茅坑里的石头又臭又硬，活该如此。臣实在是身体不行了，想着要落叶归根啊！还请陛下恩准！”
　　叶祖珪紧紧盯住皇甫嵩，打量了一会儿，开口道：“既然爱卿如此坚持，那朕也就不坚持了！不过，有件事需要皇甫爱卿去做，不知爱卿意下如何啊？”
　　皇甫嵩迟疑道：“请陛下吩咐！”
　　叶祖珪顿了顿，道：“朕有一道旨意需要你带给白金鹏，让他代表朕参加中秋诗会！”
　　皇甫嵩听了这话，脸色一垮，迟疑道：“陛下，万一那白金鹏不接旨呢？”
　　叶祖珪面无表情地说道：“皇甫爱卿，你只管把旨意传达到就行了，其他的你不用管！”
　　“是！”
　　很快的，皇甫嵩父女俩连带着一队护卫踏上了返回扬州的路。
　　马车里，皇甫语嫣一脸好奇地透过窗户看着马车外边的风景，很快的便觉得索然无味。
　　“父亲，你说白金鹏要是不接旨，陛下会不会连带着派兵来抓他啊？”
　　皇甫嵩听了自己女儿的话，撇了撇嘴，四处打量了一下，小声道：“不大可能！你知道白金鹏那小子他爹和他娘是什么人吗？那是陛下都惹不起的人。还有，白金鹏这小子的背景可不简单，你可不要小看他。”
　　皇甫语嫣疑惑道：“父亲，白金鹏难道有什么其他的背景吗？说一下呗！”
　　皇甫嵩抚了抚胡须，摇了摇头，道：“那些对你来说还是有些太过遥远了，你还是不要知道为好。不过，你不用担心白金鹏，他不会有事的。”
　　皇甫语嫣：“……”
　　十天之后，风尘仆仆的皇甫嵩和皇甫语嫣来到了猛虎寨。
　　皇甫嵩很顺利地见到了白金鹏，至于皇甫语嫣早就跟着郭小妹去玩耍去了。
　　一番寒暄后面，白金鹏瞥了瞥皇甫嵩，道：“老先生，你不会真的是来看我的的吧？”
　　皇甫嵩看着白金鹏脸上那一脸不信的表情，咳了咳，道：“那什么，我这不是告老还乡了嘛！临走之前陛下交给我一个任务，所以……”
　　白金鹏静静地听着皇甫嵩的话，不发一言，这让皇甫嵩有些悻悻，咳了咳，开口道：“你就不好奇什么任务？这可是关于你的啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我知道！我猜到了！不过，不好意思，要让皇甫老先生白跑一趟了，我拒绝！”
　　皇甫嵩：“你这都不看一下，直接就拒绝了，这样好吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“皇甫老先生觉得我这样做不对吗？我为大魏出生入死，结果被皇家的人给在背后捅刀子，皇帝知道了竟然没有任何表示，最后不闻不问。”
　　“试问，这事搁谁身上，谁能受得了？我就不知道，他怎么腆着脸干出这样的事呢？”
　　皇甫嵩：“……”
　　此时的皇甫嵩只觉得自己的三观再一次被刷新了。
　　白金鹏顿了顿，道：“想要让我代表大魏参加三国的中秋诗会，不可能！”
　　皇甫嵩咳了咳，道：“这可是事关大魏的脸面，还有事关方圆三百里的土地，怎么能够……”
　　白金鹏直接打断，道：“皇甫老先生，这跟我有什么关系吗？”
　　皇甫嵩迟疑道：“你也是大魏的人，难道这不是你应该做的事吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“皇甫老先生，你这话就不对了！别的不说，我为大魏做的事少吗？那活字印刷术和曲辕犁都是我奉献出来，虽说那玩意我用来换天龙破城戟和落日弓了，可是我还回去了！也就是说，我无偿奉献出了那两种旷世之宝。”
　　“再者说了，楚州的叛乱是因为我的缘故才被平定的，不说劳苦功高，怎么的也是尽了一个大魏普通百姓的职责了吧！更不用说剿匪的事了。”
　　“再说了，皇帝他要是拿大魏的百姓身份来压我，我可以退出大魏，我去别国不就行了吗？我又不是非得在大魏才行！”
　　“此处不留爷，自有留爷处。天下之大，我何处不能去啊！”
　　皇甫嵩瞪大眼睛看着白金鹏，白金鹏的这一番话直接让他无言以对。毕竟，白金鹏说得很对，他不欠大魏的。
　　皇甫嵩皱了皱眉头，道：“损失地不说，那些大魏城池的百姓你总得心疼一下他们吧！毕竟，他们可是无辜的。”
　　白金鹏翻了一个白眼，道：“那我的遭遇就应该是活该的吗？再说了，百姓是无辜的跟我有什么关系？我就是一个小老百姓，不在其位，不谋其政。这些都是皇帝和那些当权者应该担心的事，我操什么心啊！”
　　白金鹏拍了拍自己的腿，道：“你看看我现在的样子，都瘫痪了，我还管那么多做什么？我不欠大魏，所以不要想着道德绑架于我，我不吃这一套。”
　　白金鹏看着还想说什么的皇甫嵩，直接打断道：“皇甫老先生，我那欣姨总是念叨你，你还是去陪她说说话吧！至于那皇帝的旨意，还是算了吧！”
　　皇甫嵩：“……”
　　于是乎，皇甫嵩直接被请到了陆欣居住的地方去了。
　　孙有福看着离开的皇甫嵩，直接从后面走了出来，道：“大哥，那狗皇帝不会出什么幺蛾子吧！万一他要是在后面捅刀子，咱们怎么办啊？”
　　白金鹏白了孙有福一眼，道：“怎么说话呢？什么狗皇帝？你这样说岂不是也把欣怡给骂上了？”
　　孙有福慌忙否认道：“我只骂皇帝，跟嫂子没有关系。”


第349章 皇帝的最后通牒
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　白金鹏一脸无奈的看着皇甫嵩和叶欣怡，道：“欣怡，真的不是我不愿意去，而是不能去！你难道还不明白吗？你真的以为这大魏就没有人了吗？”
　　白金鹏叹了一口气，道：“这是因为参加这中秋诗会的人不会有好下场的，不论输赢，总是会得罪人的。大燕，大秦和大魏，三国都有不愿意大魏嬴的，我可不想被人给记恨了。”
　　“而且我都这样了，我可不想长途跋涉了。”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，沉默了。原本她是被皇甫嵩给说动了。
　　毕竟，不为了皇帝也得为了那些无辜的百姓啊！只不过，她没有想太多罢了。
　　皇甫嵩看到这一幕，皱了皱眉头，道：“有必要给你撑腰，谁敢记恨你？谁又敢报复你呢？你想多了吧！”
　　白金鹏瞥了皇甫嵩一眼，道：“皇甫老先生，你这话就不对了！皇帝给我撑腰？你对比一下二皇子出征和我出征，有什么不同？
　　还有我出事前后陛下对我的态度？不要搞笑了好不好？我又不是傻子？被人卖了还帮着数钱吗？”
　　皇甫嵩：“……”
　　皇甫嵩黑着脸道：“陛下不是那样的人，之前的事陛下肯定有苦衷的！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“哦？你信？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我不信！说真的，我是一个不大愿意动脑子的人，但不代表着我是没脑子的人，我只是不大愿意把一些事说出来而已。毕竟，说出来，大家脸上都不好看。”
　　白金鹏顿了顿，道：“所以，皇甫老先生还是把那所谓的旨意给送回去吧！这件事上，我不会同意的。毕竟，一朝被蛇咬，十年怕井绳啊！”
　　最后，皇甫嵩有些无奈的离开了。
　　叶欣怡看着皇甫嵩蹒跚的模样，有些不忍的说道：“你就算不答应，也没有必要对皇甫老师这么说啊！多伤他的心啊！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我也很伤心啊！你要不要抚慰一下我受伤的心啊！”
　　叶欣怡：“……”
　　此时的山下，皇甫嵩无奈的回头看了一眼山上，内心深处一片失落。
　　原本白金鹏已经答应代表大魏参加这次的诗会了，可是被皇家的人给弄成这样了，真的是人算不如天算啊！
　　最是无情帝王家，这句话皇甫嵩是深有体会，最后只能化为无奈的叹息声。
　　……
　　东州城，皇宫里。
　　眼看着中秋诗会已经不足一个月了，皇帝叶祖珪也已经非常的着急了。
　　因为，没有人愿意站出来代替大魏出席中秋诗会。毕竟，这事赢了好说，输了的话，后果很严重。谁都不想担责任。
　　大魏真的没有人能够替大魏出席中秋诗会吗？
　　不，有，还不少，只不过都是害怕。毕竟，名声这玩意好不容易积累起来，一下子就失去，那多亏啊！
　　这个时候，跟随皇甫嵩一起离开的侍卫把那旨意送了回来，并且详细地诉说了当时的情形，这让叶祖珪大怒不已。
　　叶祖珪看着大殿里的蜡烛火焰，脸上露出了凝重的表情，随即叶祖珪打定了一个主意，直接拿起笔开始书写了起来。
　　很快的，叶祖珪招来了一个护卫，小声地说了几声，护卫直接急匆匆的出去了。
　　大殿里的叶祖珪呢喃道：“白金鹏，希望你能够识趣点。否则的话，不要怪朕不念旧情！”
　　四天之后，扬州城外，猛虎寨里。
　　白金鹏看着面前的宫廷护卫，皱了皱眉头，再看看他手里的那封信，淡淡的说道：“说吧！”
　　宫廷护卫皱着眉头道：“白公子，你就这么随意？”
　　白金鹏拍了拍自己的腿，道：“看到了吗？这是楚州平叛的时候受的伤，一辈子的伤，还是被三皇子叶朝阳给谋害的，怎么的？
　　还要我跪下来吗？有什么话直说，不说滚蛋，哪这么多事？是不是给你们脸了？”
　　宫廷护卫一听，瞬间大怒道：“放肆！白金鹏，你这是藐视陛下吗？”
　　白金鹏瞥了宫廷护卫一眼，道：“慢走，不送！”
　　白金鹏说完之后，看着一旁的葛有根，道：“军师，送这位天使离开！咱们庙小，装不下这尊大神。”
　　随即，葛有根一脸不耐烦地对着宫廷护卫道：“请吧！”
　　此时的宫廷护卫异常的愤怒，可是又不好说出来。因为他已经感受到了几股浓郁的杀气已经锁定他了，他要是敢有什么不轨的举动，很可能走不出这个大厅。
　　宫廷护卫皱了皱眉头，道：“我要见太平公主，还请通禀一下！”
　　白金鹏瞥了宫廷护卫一眼，直接让葛有根推着离开了。
　　很快的，叶欣怡直接来到了白金鹏跟前，把手里的信递给了白金鹏，道：“我父皇的信，最后的通牒，如果你要是不愿意的话，大魏境内再无你的容身之地。”
　　白金鹏听了之后，撇了撇嘴，道：“呵，这么厉害？再无我容身之地？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“无所谓，真以为我愿意待在这里吗？要不咱们一起回白家？或者凤家也行啊！”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡抚了抚额头，道：“你就一点都不着急？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“切！威胁我是吧！那就威胁吧！反正原本我还想着他是我老丈人，我会帮着大魏繁荣富强起来，这么看来，还是算了吧！赤裸裸的农夫与蛇！东郭先生与狼！哼！”
　　白金鹏咳了咳，看着脸色着急的叶欣怡，道：“如果我要离开大魏，你会不会陪着我一起离开啊？”
　　叶欣怡睁大眼睛看着白金鹏，道：“你要去大秦或者大燕？”
　　白金鹏翻了一个白眼白眼，道：“怎么可能？我觉得大海才是自由的摇篮，早些日子我已经派人去东海了，他们已经找到了一个绝佳的位置，可以当做咱们的新家。所以，我想带着人一起离开大魏，去那个海上的岛屿，那里将会是咱们的家！”
　　叶欣怡听了这话，松了一口气，道：“我当然愿意跟着你一起去了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，除了跟你一起走，我还有选择吗？”
　　白金鹏听了这话，脸上露出了喜悦的笑容。这一刻，周边的氛围有些浪漫，两个人含情脉脉的看着对方，两人的脑袋之间的距离缓缓缩短。
　　就在这时，葛有根急匆匆的跑了进来，大喊道：“少爷，老爷夫人有请！”
　　一瞬间，这浪漫的气氛直接消失得一干二净，叶欣怡突然一脸羞涩地向着竹楼里跑去了。
　　白金鹏咬牙切齿的看着一脸懵逼的葛有根，道：“葛有根，你是不是故意的？你知不知道，你刚刚做了什么？”
　　葛有根感觉到气氛不对，慌忙转身，边跑边喊道：“少爷，我还有事，先走了！不要忘了，老爷夫人还在等着你呢！”


第350章 白金鹏的决定
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　白天辰夫妇俩居住的小院里，白金鹏有些忐忑地坐在院子里。
　　因为自从他走进来，他娘亲凤清影的目光一直汇聚在他身上，把他看的心里直发毛。
　　白金鹏咳了咳，道：“娘，你为何这么看着我？难不成我身上有什么不同的地方吗？”
　　凤清影皱了皱眉头，道：“儿子，你打算怎么办？”
　　白金鹏看了看自己的父亲白天辰，再看看母亲凤清影，迟疑道：“什么怎么办？”
　　凤清影顿了顿，道：“那狗皇帝不是给你下了最后通牒吗？你打算怎么办？是回凤家还是白家？”
　　凤清影这话一出，一旁的白天辰同样很是期待白金鹏的回答，紧巴巴地盯着他。
　　白金鹏感受到这一幕，撇了撇嘴，摆了摆手，道：“那个，我哪一个都不想回，我觉得凤家和白家都不适合我，我对白家和凤家完全就是没有任何的记忆。”
　　白金鹏这话一出，一旁的凤清影和白天辰同时松了一口气，脸上露出了轻松的表情。很显然，这两人也不愿意白金鹏回凤家或者白家。
　　白金鹏看到这一幕，咳了咳，疑惑道：“那个，我能不能问一下为何你们俩这个表情？难不成这凤家或者白家是什么龙潭虎穴？”
　　这时，凤清影叹了一口气，道：“这个事情很复杂，说起来话就长了。”
　　白金鹏笑了笑，道：“长话短说，或者直接说，你儿子我有的是时间！”
　　“啪！”
　　白金鹏捂着头看着皱着眉头的凤清影，道：“娘，你干什么？很疼的啊！”
　　凤清影撇了撇嘴，道：“这是你这个当儿子的该说的话吗？不过，你说得也对，长话短说吧！”
　　白金鹏听了这话有些幽怨地看着自己娘亲，一旁的白天辰同情地看了自己儿子一眼，随即迎上了凤清影的目光，立刻装作一副淡然的表情。
　　凤清影顿了顿，道：“简而言之就是，白家和凤家都不同意你娘我和你爹的事，所以我们俩就私奔了。所以，你在白家和凤家都不受欢迎。”
　　白金鹏听了这话，咳了咳，顿了顿，缓了缓，道：“这跟我有关系吗？我是无辜的好不好？虽然我不打算回凤家或者白家。”
　　凤清影撇了撇嘴，道：“反正白家和凤家的老不死地觉得你是一个污点，所以你自己觉得你在白家或者凤家的待遇怎么样？”
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“我是无辜的！”
　　白天辰咳了咳，道：“问题是那些宿老认为你不是无辜的，所以……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“算了，我觉得这样的生活很不错，我还是不要回凤家或者白家了。”
　　“正好，我要跟你俩说说，我要带着人前往东海上的一个岛屿，我决定成立一个势力，这样在这种乱世之中，我就能够有立身之本了。”
　　凤清影和白天辰两人听完之后，互相看了看。随即，凤清影拍了一下白金鹏的肩膀，赞叹道：“好！不愧是我儿子，有志气！很好，娘亲支持你！”
　　白天辰咳了咳，道：“父亲也支持你！”
　　白金鹏还没有反应过来的时候，凤清影再次说道：“对了，儿子。你娘我和你爹还有事要做，就不陪你一起去了啊！你自己好好干，等到时候娘和你爹去享福啊！”
　　然后，白金鹏还没有反应过来的时候，直接被下了逐客令，直接被门外的葛有根给推走了。
　　直到白金鹏出了院子，这才反应过来，自己就这么出来了？
　　白金鹏撇了撇嘴，直接让葛有根把自己推到了议事大厅里。
　　很快的，原本跟着白金鹏一起混的人，全部来到了议事大厅里。不过，陆欣和叶祖年没有来。
　　众人看着坐在主位上的白金鹏，纷纷露出了疑惑的表情，等待着他开口。
　　白金鹏咳了咳，道：“诸位，大魏的皇帝对我下达了最后的通牒，所以我决定离开这猛虎寨，前往自由的大海，东海上的一个岛屿上定居。”
　　白金鹏顿了顿，道：“我在这里跟你提前说一下，让你们知道一下我的决定，你们回去之后好好地思考一下，这事不强迫啊！
　　不过，我跟你们说，我打算把我找到的岛屿打造成属于我的势力，一个空前绝后的繁华之地。那里……”
　　白金鹏噼里啪啦说了一大堆，最后直接散会了。
　　其实，白金鹏这是害怕独孤问天、龚旭阳和金花婆婆不跟自己走。
　　毕竟，独孤问天还好说，其他两人都有自己的宗门，如果龚旭阳和金花婆婆不去，那就有些可惜了。
　　很快的，议事大厅里只剩下白金鹏和孙有福，只见孙有福迟疑道：“大哥，你真的要离开这里啊？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我也不想，可是没办法啊！这是人家的地盘。再者说了，我还是太弱了，我要是有很牛逼的势力，我看那狗，额，那皇帝连个屁都不敢放。”
　　白金鹏顿了顿，看着孙有福，道：“我就怕这皇帝牵连到你们孙家，那就不好了。”
　　孙有福愣了愣，迟疑道：“不会吧！这狗，不，皇帝不会这么小肚鸡肠吧！”
　　白金鹏翻了一个白眼，道：“那还有太子呢！那个瘪犊子可不是什么好玩意儿。”
　　孙有福：“……”
　　白金鹏拍了拍孙有福的肩膀，道：“你提前给你爹说一下吧！让他有个准备，别到时候因为几个银子，而害了自己。”
　　白金鹏瞥了孙有福一眼，道：“至于你，你是跟着我一起走还是留在扬州，你自己选择吧！”
　　……
　　东州，皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪皱着眉头看着自己的儿子，训斥道：“你怎么这么的见钱眼开？那百宝阁是你妹妹的产业，连这一点东西你都觊觎，你还能成什么事？”
　　“你是太子！你不是强盗！你看看你做的什么事？”
　　一旁躺在担架上的叶武威低着头不敢吭声，心里却是吐槽道：那可是几百万两银子呢！可不是一点东西。
　　叶祖珪顿了顿，道：“回头你把百宝阁还给你妹妹，懂了吗？”
　　叶武威咳了咳，道：“父皇，太平公主府已经没有人了，孩儿把它还给谁啊？”
　　叶祖珪：“……”
　　叶祖珪怒道：“送到宫里来，交给你母后，让你母后暂时打理着。”
　　叶武威一听这话，顿时明白了，原来父皇这是看上了百宝阁，说得好听，交给母后，还不是落到你手里了？
　　只不过，叶武威也不敢反驳，只好捏着鼻子答应了。
　　叶祖珪看着自己儿子离开了，撇了撇嘴，心里还是有些小高兴的。虽然几百万两银子他不看在眼里，可是谁会嫌弃钱多呢？


第351章 被震惊的叶孤城
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　白金鹏一行人站在寨子外边，白金鹏回头看了一眼猛虎寨，随即转身向着山下走去了。
　　随即，叶欣怡跟上，然后就是葛有根等一众在猛虎寨生活了许多年的人依依不舍地跟着离开了。
　　山下，一辆辆马车已经在等着了。
　　很快的，这一大队马车缓缓向着东方而去了。
　　与此同时，周边的那些探子也被凤一等人给一一拔除了，为的就是保密工作。
　　另一边，凤清影红着眼睛看着离去的车队，叹了一口气，道：“我儿真是命苦啊！”
　　白天辰安慰道：“夫人，咱们也赶紧出发吧！等做完了这次任务，咱们就赶去和儿子汇合。到时候，儿子肯定已经安顿好了呢！就等着你去享福了。”
　　最后，凤清影夫妇俩带着一队护卫直接离开了。
　　……
　　东州城，皇宫，立政殿里。
　　皇后诸葛采薇看着面前的地契，脸上露出了无奈的表情，道：“陛下，这是什么意思？这不应该是太平那丫头的吗？”
　　一旁的叶祖珪咳了咳，心里吐槽道：你自己都清楚怎么回事，何必在这里装不知道呢？
　　只见叶祖珪道：“皇后，这不是前些日子太子追查逃犯的时候一不小心把百宝阁给封了，现在已经查清楚了，跟百宝阁没有关系，所以……”
　　诸葛采薇迟疑道：“这不应该送到太平那丫头府里吗？为何送到这里啊？”
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“皇后，你又不是不知道，太平那丫头不是去扬州了吗？她府里又没有人了！所以，暂时送到宫里来了，由皇后你暂时掌管着。”
　　诸葛采薇皱了皱眉头，道：“唉，不知道太平那丫头什么时候回来啊！”
　　叶祖珪：“……”
　　……
　　瀛州，晋城附近。
　　二皇子叶孤城看着正在和叛军对战的御林军，脸上露出了凝重的表情。
　　因为此时的叶孤城已经被震撼到了，他没想到御林军的战力这么的出乎意料，这是赤裸裸的一边倒的战斗啊！同样都是骑兵，那些叛军直接被杀得落花流水。
　　叶孤城顿了顿，感叹道：“没想到御林军竟然有如此的战力，真的是出乎意料啊！”
　　一旁的一个书生打扮的男子缓缓开口道：“殿下，这是因为他们手里的兵器以及经历过诸多的战斗，否则他们也只是一般的骑兵而已。”
　　“那弯刀可是最适合骑兵的兵器，我真的对白金鹏充满了好奇啊！也不知道他是一个什么样的人，竟然能够把废物一般的御林军脱胎换骨。”
　　叶孤城笑了笑，道：“李灿，我也对白金鹏很好奇，只不过没有机会见到他啊！而且，这御林军还不是最巅峰的战力，我听说原本御林军在白金鹏手里的时候，伙食可是现在的数倍，每顿必有肉，而且饷银比现在翻了好多倍呢！”
　　一旁的书生打扮的李灿撇了撇嘴，道：“呵呵，我也很好奇，这个白金鹏到底怎么想的，一下子得罪了这么多人，怪不得楚州的时候，这么多人对付他。否则的话，他也不会瘫痪了，险些陨命啊！”
　　叶孤城摇了摇头，道：“李灿，你这是没有看透啊！如果当初白金鹏没有剿灭那些土匪，你觉得会有现在的御林军吗？”
　　“再者说了，这个白金鹏可不一般。东州的百宝阁，还有四海商会，还有扬州出现的香皂，烈酒，香水，都跟他有关系。我有一股预感，我觉得父皇这一次一定会后悔的。”
　　一旁的李灿看着一脸深思的叶孤城，皱了皱眉头，沉默不语。
　　很快的，叶孤城就从深思中反应过来，摇了摇头，道：“想这么远做什么啊！”
　　叶孤城看着远处正在厮杀的御林军，感叹道：“这么多漠北草原上的战马，看来四海商会对白金鹏很重视啊！”
　　李灿凝重的点了点头，道：“确实，能够从四海商会买这么多的战马的人，我还从没有见过。毕竟，这些战马实在是难得啊！”
　　叶孤城摇了摇头，道：“据听说原本白金鹏答应参加即将到来的中秋诗会，只可惜啊！现在白金鹏拒绝了，真的是讽刺啊！”
　　李灿撇了撇嘴，道：“殿下，这事搁谁身上，谁都会心生怨气的。”
　　“再者说了，这个中秋诗会可不是这么好参加的，赢了得罪人，输了更是后果难料，谁会愿意参加这种出力不讨好的事情呢？”
　　叶孤城感叹道：“也不知道父皇怎么想的，那两个废物就这么得他的心吗？竟然为了那俩废物把一个人才这么的推搡出去。”
　　叶孤城回头看了一眼东州的方向，叹了一口气，道：“唉，原本就是危机重重的大魏，现在更是不堪了！”
　　此时的叶孤城心里感慨道：父皇，你究竟在下什么棋啊！
　　……
　　数天后，东州，皇宫，瑞丰殿里。
　　皇帝叶祖珪看着手里的情报，脸上露出了愤怒的表情，大怒道：“废物！都是废物！连人都看不住，要他们有何用？”
　　于是乎，瑞丰殿里再一次响起了熟悉的摔打声，一个个花瓶瓷器被摔得粉身碎骨，一个个宫女太监则是提心吊胆的。
　　很快的，叶祖珪就气呼呼地来到了立政殿里，想要得到皇后的安慰。只可惜，诸葛采薇抬头看了一眼，直接无视掉了。
　　叶祖珪迟疑道：“皇后，你就不好奇朕为何生气？”
　　诸葛采薇恍然道：“哦！陛下，你为何生气了？”
　　叶祖珪：“……”
　　叶祖珪深深地呼了一口气，道：“白金鹏他们消失了，悄无声息地消失了，连带着朕的好女儿太平公主，一起消失了！”
　　诸葛采薇顿了顿，道：“哦！”
　　叶祖珪：“……”
　　此时的叶祖珪有一种抓狂的冲动，我这么生气，你就这么轻飘飘的一个哦，什么意思？
　　叶祖珪愤然道：“皇后，太平被人拐走了！你不生气？”
　　诸葛采薇撇了撇嘴，道：“陛下，太平和白金鹏那小子已经成亲了，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，这有什么的？”
　　“再说了，都消失了，生气有什么用？莫生气，气坏了还得自己受，何必呢？”
　　叶祖珪：“……”
　　“朕就是咽不下这口气，凭什么白金鹏那小子要拐走朕的女儿？为什么女儿要跟他走？为什么？”
　　诸葛采薇看着嘶吼的叶祖珪，摇了摇头，心里感叹道：呵呵，为什么？这不是你自己做的孽吗？
　　两年前的事情你不管不问，人家白金鹏好歹也是替那丫头报仇了，可是你呢？你又做了什么呢？
　　诸葛采薇看了一眼嘶吼的叶祖珪，再一次摇了摇头，脸上露出了一丝深思的表情。


第352章 碰瓷的邋遢道人
　　瀛州，晋城。
　　叶孤城站在大厅里看着门外淅沥沥的下着雨，脸上露出了无奈的表情，叹了一口气，道：“天公不作美啊！”
　　一旁的李灿皱了皱眉头，道：“是啊！这样的天气，那火器压根就是成了鸡肋，就凭借咱们这不到六万人的人马，怎么可能打得过这整个瀛州的叛军啊！”
　　叶孤城顿了顿，道：“更让人头疼的是，那些叛军隐隐有联合的迹象啊！这样一来，咱们的处境有些堪忧啊！难不成是要我们撤军吗？”
　　李灿皱着眉头道：“这恐怕不行，如果殿下要是撤军的话，这些年的努力就白费了。而且，东州的某些人也不会放过这个机会的。”
　　叶孤城深深地呼了一口气，道：“所以啊！自古以来这平叛的事都是不好做的。”
　　此时的叶孤城，心里异常的无奈，因为他知道，这场雨会持续很长的时间。毕竟，瀛州到了梅雨季节的时候了。
　　……
　　白金鹏坐在马车前面，看着两旁的风景撇了撇嘴，道：“唉，这该死的路，怎么这么的难走啊！如果要是有柏油路就好了，最不济也是需要水泥路啊！”
　　一旁的吴大山疑惑道：“少爷，那柏油路是什么路啊？水泥路又是什么路啊？”
　　白金鹏抬头看了一下天上的白云，道：“就像是东州皇宫门前的那条路一样，很平整，马车走在上面几乎没有颠簸。不像现在，这才走了几天啊！就已经颠簸得不行了，屁股痛啊！”
　　就在这时，前面的马车突然停了下来，这让白金鹏有些无语。
　　凤一急匆匆地跑了过来，对着白金鹏说道：“少爷，前面有一个邋遢的老道，非要说我们撞到他了，看着我们不让走！”
　　白金鹏迟疑道：“那你们撞到他了吗？”
　　凤一苦笑道：“少爷，就咱们这速度，怎么可能撞到人呢？是那老道撞到我们了，现在正在那里撒泼呢！”
　　此时的白金鹏听到这话，积攒了好几天的怒气直接爆发了，大怒道：“我去，这是碰瓷啊！本少爷倒要看看，什么人这么大胆，竟然敢碰瓷！”
　　这时，马车里的叶欣怡缓缓探出了头，迟疑道：“用不用我跟着你一起去啊？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不用，我能处理！”
　　很快的，白金鹏就来到了车队的前面，此时的前面已经被孙有福和花满楼等人给围住了。
　　正中间传出来了一道哭泣的声音，让听者伤心，闻者流泪。
　　白金鹏看着一脸无奈的孙有福等人，道：“哪呢？谁？是谁？敢碰本少爷的瓷？”
　　孙有福看着白金鹏的身影，慌忙让开了路，白金鹏就看到了一个白头发白胡子，一身破破烂烂的道袍，一支已经秃了的拂尘，一张悲伤的脸组成的画面。
　　白金鹏咧了咧嘴，他实在不知道怎么形容这个老道，最后只能用邋遢来形容。但是，这老道身上的道袍一点都不脏，只是很破旧。
　　这个时候，坐在地上的老道看到众人的表现，回头看了一眼白金鹏，然后直接一下子抱住了白金鹏的腿，哭诉道：“这位少爷，你要给我做主啊！你的人撞到我了，我的腿啊！我的腰啊！我的胳膊啊！我的……”
　　白金鹏看着这一幕，不知道是不是错觉，刚刚这老道扭过头看到自己第一眼的时候，明显的愣了一下，停顿了一下，然后直接抱住了自己。
　　白金鹏用手推了推老道，结果这老道抱得太紧，一点松动的意思都没有，这让白金鹏有些无奈。
　　只见白金鹏淡淡地看着老道，道：“老先生，你能不能先放开我？有什么事咱们直接说，你这样让我很无奈啊！我可是一个受伤的人啊！”
　　随即，老道撇了撇嘴，道：“我不！我刚刚已经听到了，你说我是那什么碰瓷的，听你这意思还要打我，你打吧！你打吧！我不活了！可怜我一个孤苦老人啊……”
　　白金鹏：“……”
　　孙有福苦着脸道：“大哥，你看这……”
　　白金鹏无奈的抚了抚额头，怒道：“老家伙，告诉你，赶紧放开我，否则本少爷让人弄死你，我给你说这里可没有别人杀了你也是白杀，管杀不管埋的那种，你怕了吗？”
　　这时，凤一咳了咳，道：“少爷，我打不过他！”
　　白金鹏听了这话，愣了一下，低头看了一下正搂着自己腿的老道，咳了咳，道：“老先生，刚刚我的话就是一个玩笑，你不要当真啊！你看你，这么大年纪了，怎么还有一颗童心啊！你说你想做什么吧！要钱，我给！你先放开我好不好？”
　　此时的白金鹏已经自我补脑的猜测了，眼前的这个老道肯定是一个游戏人间的高手啊！凤一大哥都打不过，那最少也是一个宗师级高手啊。
　　然后，看着抬头迷茫地看了白金鹏一眼，道：“这位少爷，你什么意思啊？你这还是说老道我是那什么碰瓷的吗？”
　　“怎么可能？老道堂堂道家传人，怎么可以干那种事呢？你们撞到我了，你们得给一个说法。”
　　白金鹏：“……”
　　众人：“……”
　　白金鹏咳了咳，道：“老先生，你说吧！你要什么说法？”
　　老道咳了咳，开口道：“老道觉得我被你们的人给撞得受了内伤，所以你们得一直带着我，直到老道身体痊愈为止！”
　　白金鹏瞥了一眼一脸正经瞎胡说的老道，淡淡的说道：“老先生，你这就不对了吧！我告诉你，我是一个讲道理的人，你不要逼我不讲道理！看到了吗？”
　　老道撇了撇嘴，道：“好哇！难不成你们还要杀人灭口吗？来吧！杀吧！我不活了啊！”
　　白金鹏看到这一幕，无奈的摇了摇头。突然，白金鹏直接一把推开了轮椅，直接倒在了老道身上，然后就传来了老道的惨叫声。
　　这一幕，孙有福等人都没有想到，因为发生得太快了。
　　“哎呦喂，来人呐！救命啊！野道人谋财害命啊！想我一个瘫痪的人，本来就够不幸的人了，竟然还有人想要讹我，我不活了！我不活了！”
　　众人看着声情并茂的白金鹏，纷纷露出了无语的表情。因为，这个时候周边压根就没有一个过路的人。
　　而那个老道也是蒙了，呆呆地看着趴坐在地上的白金鹏，胳膊指着白金鹏，颤颤巍巍的说道：“你！你！你！你无耻！”
　　白金鹏张开嘴巴笑了笑，露出了洁白的牙齿，道：“不不不！我有牙齿，你看很白呢！”
　　老道瞪大眼睛说道：“这位少爷，你这也太不要脸了，你怎么能够做这样的事呢？难不成你就不怕别人耻笑吗？”
　　白金鹏瞥了老道一眼，道：“脸？要那玩意儿做什么？能吃吗？我告诉你，本少爷也不是吃干饭的，惹毛了本少爷，本少爷欠你个倾家荡产！”


第353章 甩不掉的老道
　　车队前面，众人看着大眼瞪小眼的白金鹏和邋遢老道。
　　只见老道愣了愣，指着白金鹏的胳膊晃了晃，道：“这位少爷，你就这么没爱心吗？尊老爱幼，不懂吗？你忍心让我这个老人在这荒郊野外的孤苦伶仃吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“老先生，你没有一点爱心吗？我可是残疾人，礼让懂不懂？我这一个残疾人你都敢碰瓷，你良心何在啊！有没有天理了？你不怕你道家老祖宗降下天雷劈死你吗？”
　　邋遢老道听了这话，黑着脸看着白金鹏，怒道：“小子，你这么不给面子吗？想我老道纵横江湖这么多年，只有你这么不给我面子，你不怕吗？”
　　白金鹏瞥了老道一眼，施展内力一掌轻飘飘地对着一旁的一块石头拍了一下，紧接着石头应声而碎，瞬间成了粉末。
　　“老先生，本少爷也是练过的人，不怕威胁！”
　　邋遢老道看到这一幕，愣了一下，睁大眼睛看着白金鹏，道：“小子，你这是威胁我吗？我告诉你，我不吃这一套！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“不不不！我这是在陈述一个事实！”
　　随即，老道笑了，笑得很灿烂。只见老道右手一甩，孙有福腰上别着的一把小匕首直接飞到了他手上，老道两只手对着匕首轻轻一压，只见匕首瞬间变成了铁屑。
　　这一刻，所有人都蒙了。
　　很快的，凤一等人直接把白金鹏护在了身后，戒备的看着老者。
　　因为，此时的老者施展出的本领，基本上已经脱离了大宗师的范畴，最起码也是先天宗师。先天宗师啊！很牛逼的存在啊！
　　这时，老道对着白金鹏咧了咧嘴，道：“小子，如何？我这一手可还能入得了你的眼啊！”
　　白金鹏看到这一幕，大怒道：“凤一大哥，把我特制的火药拿出来，今天小爷要跟这个野道人同归于尽！”
　　白金鹏这话一出，老道脸上的笑容直接凝固了，愣愣的看着白金鹏。
　　与此同时，其他人同样都愣住了。
　　只见凤一咳了咳，对着白金鹏，道：“少爷，不用这么狠吧！我看这老道也没有什么坏心思，实在不行咱们带上他就行了，没必要这样的！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不行，本少爷咽不下这口气，碰瓷也就罢了，竟然威胁本少爷，要是不给他一个教训，他不知道马王爷有三只眼！”
　　老道看着表情狰狞的白金鹏，咳了咳，道：“这位少爷，不用这么狠吧！老道只是给你开一个玩笑而已，何必这么认真呢？”
　　“再说了，这也是你先威胁老道的啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“老牛鼻子，你现在跟我讲道理？不好意思，本少爷不愿意讲道理了，那咱们就不讲道理了！”
　　众人：“……”
　　这时，叶欣怡从后面缓缓地走了过来，走到白金鹏身边，拍了拍白金鹏的肩膀，道：“夫君，好了！你看你这么大人了，怎么还跟一个老人计较呢！算了吧！”
　　叶欣怡说完之后，看着一旁的有些尴尬的老道，道：“老人家，你还是赶紧走吧！我夫君这两天心情不好，要是真的打起来，对谁都不好，你说是吧！”
　　叶欣怡之所以这样说，是因为一旁的凤十九和凤二十已经抬着一个大箱子走了过来。
　　叶欣怡顿了顿，直接从箱子里拿出一个成人拳头大的铁质的球状物，一拉弦，直接向着远处的树林扔了过去。
　　“砰！”
　　一声巨大的爆炸声传来，几株成人胳膊粗的树直接断裂开来了。
　　这让老道有些愣神，他可是知道火器的威力的，但是威力这么大的他是没有见过的。
　　叶欣怡笑了笑，道：“老人家，你觉得这一箱子的火器能不能伤到你这个先天宗师啊？”
　　老道愣了愣，咳了咳，缓缓站起身，道：“呵呵，只是开个玩笑而已，不用这么的认真吧！算了，老道就不跟你们在这里墨迹了，再见！”
　　然后，老道直接施展轻功，转眼间消失在了众人面前。
　　老道离开之后，白金鹏这才松了一口气，擦了擦额头上的汗水，道：“哎呀，我的妈呀！这个老道终于走了，我给你们说，这人肯定是先天宗师，或者还不止！”
　　叶欣怡瞪了白金鹏一眼，道：“呵，我要是不来的话，你是不是真的打算跟他同归于尽啊？”
　　“怎么可能？”
　　……
　　白金鹏坐在树下看着不远处的老道，无奈的摇了摇头，道：“欣怡啊！你说这个老道什么意思啊？都跟了一天了，不累吗？到底有什么企图啊！”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“不知道！人家可是先天宗师，想做什么做什么，人家又没有什么不轨的行为。再说了，我觉得这道人不像是坏人啊！”
　　孙有福撇了撇嘴，道：“嫂子，坏人不会在脸上写着我是坏人两个字的。”
　　结果，迎来的却是叶欣怡的白眼。
　　第二天中午，白金鹏看着后面跟着的老道，无奈的摇了摇头，道：“停车休息吧！”
　　于是乎，白金鹏一行人开始休息了，郭小妹几人开始准备做饭了。
　　这时，后面的老道也停了下来，坐在路边紧紧盯着白金鹏这边。
　　白金鹏带着凤一几个人缓缓来到老道身边，老道撇了撇嘴，抬头看着天空。
　　白金鹏无奈的摇了摇头，道：“老先生，你到底有什么目的？我应该没有得罪过道门的人吧？”
　　老道撇了撇嘴，道：“小子，怎么？这路你家开的？”
　　白金鹏听了这话，黑着脸看着老道，怒道：“牛鼻子，你到底想要做什么？我告诉你，惹毛了我，我让人查你祖宗十八代。”
　　老道摇了摇头，淡淡地笑了笑，道：“随便！”
　　白金鹏：“……”
　　最后，白金鹏只能无奈的带着凤一他们离开了，这个老道是油盐不进啊！
　　很快的，郭小妹几人已经做好了饭菜。
　　这个时候，白金鹏突然神秘一笑，对着一旁的孙有福等人小声地说了什么，最后几人脸上露出了灿烂的笑容，而且目光还时不时地瞥向了不远处的老道。
　　而老道则是疑惑的看着这边，缓缓从怀里掏出一块面饼准备啃。
　　就在老道刚咬一口面饼的时候，就看到白金鹏一行人每人端着一个碗，缓缓向着这边走来，这让老道很是疑惑。
　　不过，很快的，到老道就知道了他们的目的。
　　只见白金鹏几人端坐在老道周边，美滋滋地吃着可口的饭菜，一个个的还吧唧吧唧的发出声音。
　　老道闻着空气里那诱人的香味，再看看自己手里的面饼，瞬间没有了食欲。


第354章 气急败坏
　　白金鹏一行人休息的地方。
　　老道黑着脸看着手里的面饼，再闻着空气中浓郁的香味，听着白金鹏一行人吧唧吧唧的声音，随即狠狠地把手里的面饼摔在了地上，冷哼一声，做了一个道家盘坐的姿势，闭上眼睛开始打坐。
　　白金鹏看到这一幕，撇了撇嘴，道：“莫生气！莫生气！气出病来无人替！道法自然，要学会控制情绪！”
　　白金鹏顿了顿，道：“哎呀，不行了！这太好吃了，小妹的厨艺增长得真是快啊！不要说吃了，就是那么闻上一闻，那也是让人垂涎欲滴的美味佳肴啊！”
　　孙有福狠狠地点了点头，道：“是的呢！”
　　花满楼咳了咳，道：“那什么，这么好吃的饭菜，你们还有时间在这里说话，啧啧啧……”
　　白金鹏顿了顿，道：“对！吃！不够锅里还有！”
　　然后，白金鹏一行人开始吧唧吧唧的吃了起来。只不过，一旁的老道很显然是一副坐立不安的样子。
　　另一边，叶欣怡一行人看着白金鹏几人的样子，纷纷露出了无奈的表情。
　　宋婉瑜咳了咳，道：“欣怡，你说那老道会不会突然暴起揍他们一顿啊！”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“不知道哎！不过，我觉得这个老道应该没有什么恶意。只不过，我觉得他们这么做有些太过了吧！”
　　……
　　夜幕降临，白金鹏一行人再一次端着饭碗来到了老道身边，吧唧吧唧的吃了起来。
　　此时的老道看着白金鹏的笑容，觉得这就是一个魔鬼啊！怎么这么的会折磨人啊！
　　只见白金鹏咽下嘴里的饭菜，开口道：“我给你们说，我会做的饭菜很多呢！就像蒸羊羔儿、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪卤鸭、酱鸡腊肉、松花小肚儿、晾肉香肠、什锦酥盘儿、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子、罐儿野鸡、罐儿鹌鹑、卤什件儿、卤子鹅、山鸡、兔脯、莱蟒、银鱼、清蒸哈什蚂、烩鸭丝、烩鸭腰儿、烩鸭条儿、清拌腰丝儿、黄心管儿、焖白鳝、焖黄鳝、豆鼓鲶鱼、锅烧鲤鱼、锅烧鲶鱼、清蒸甲鱼、抓炒鲤鱼、抓炒对虾、软炸里脊、软炸鸡、什锦套肠儿、麻酥油卷儿……”
　　白金鹏噼里啪啦再一次地用上了之前说过的报菜名的本领，听得一旁的花满楼等人脸上露出了期待的表情。
　　而老道更是不由自主的咽了咽口水，但是看到白金鹏嘴角的那一丝微微上扬的笑意，老道瞬间觉得白金鹏更像是魔鬼了。
　　白金鹏咳了咳，看着老道，道：“老先生，你饿不饿？要不要吃点我们的饭菜啊！你放心，不收钱的。”
　　老道瞥了白金鹏一眼，冷哼了一下。
　　白金鹏：“……”
　　……
　　一连几天，白金鹏已经感觉到后面跟着的老道已经是怒不可遏了。
　　这一次，白金鹏端着一碗饭菜来到了老道身边，咳了咳，道：“老先生，要不要尝尝啊！我给你说，就算是宫里的御厨，那都没有我的手艺好，这也是我教出来的徒弟做的，要不要尝尝？”
　　老道看着白金鹏手里端着的饭菜，闻着那扑面而来的香味，老道觉得那些饭菜已经在向他招手了，老道仿佛看到那些饭菜嘴里喊着：快来吃我吧！
　　老道咽了咽口水，抿了抿嘴，道：“小子，我不接受道歉的！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“算了，既然你不吃，那就喂马吧！”
　　白金鹏这话一出，老道瞬间不淡定了，一把夺过白金鹏手里的饭菜，怒道：“不当人子！不当人子啊！”
　　白金鹏：“……”
　　这个时候，老道已经大口的吃了一口饭菜，脸上露出了陶醉的表情，感叹道：“唔，美味！美味！真美味！”
　　白金鹏咳了咳，道：“怎么样？好吃吗？”
　　老道不由自主的点了点头，随即反应了过来，怒视着白金鹏，道：“竖子，老道不想跟你说话！哼！”
　　只不过，老道并没有停止吃饭。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“老先生，我听说这江湖上有一个人，一个道人，麻衣神算子柳无相，据说这人啊！一身褴褛的道袍，拿着一根拂尘，居无定所，游戏人家啊！”
　　此时，老道已经停止了咀嚼，睁大眼睛看着白金鹏，怒道：“你是不是早就知道了贫道的身份了？为何你要这样对我？为什么？不当人子！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“谁知道大名鼎鼎的麻衣神算子竟然是一个老无赖呢！竟然碰瓷，碰瓷也就罢了，被人拆穿了竟然还耍无赖！”
　　柳无相：“……”
　　柳无相巴拉巴拉吃完碗里的饭菜，怒视着白金鹏，道：“小子，道爷吃你的饭是给你面子，别不识好歹！我告诉你，我可是认识你爹娘的，小心我让他们收拾你！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，你觉得我会怕吗？”
　　白金鹏顿了顿，道：“老先生，饭菜好吃吗？”
　　柳无相下意识的点了点头，随即狠狠地摇了摇头，道：“不好吃！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“那就算了！原本以为你要是说好吃，以后还能让你吃，现在就算了，拜拜了您嘞！”
　　白金鹏很潇洒地端着空碗离开了，只剩下有些愣眼的柳无相。
　　白金鹏回到车队里，宋婉瑜好奇地问道：“你们都谈了什么？”
　　白金鹏笑了笑，道：“你们知道那人是谁吗？”宋婉瑜等人齐齐摇了摇头，表示不知道。
　　白金鹏笑道：“他就是麻衣神算子柳无相，怎么样？没想到吧！”
　　“麻衣神算子？”众人惊愕地说道。
　　一时间，孙有福等人睁大眼睛看着白金鹏，再回头看了看柳无相，一时间都很无语。
　　这时，白金鹏笑了笑，道：“怎么样？是不是觉得很不可思议？我一开始也没有想到，我只是问一下，没想到他竟然真的承认了，真的是让我有些措手不及啊！”
　　叶欣怡迟疑道：“那他跟着我们做什么？再说了，他承认有什么用？万一他要是说谎呢？万一他不是柳无相呢？”
　　其他人纷纷点头，表示赞同叶欣怡的意思。
　　白金鹏笑了笑，道：“无碍！只要他还跟着咱们，总会有办法确定的。”
　　另一边，柳无相看着不远处聚在一起的白金鹏等人，脸上露出了凝重的表情。
　　经过这几天的观察，柳无相发现眼前的这个年轻人竟然让他开始怀疑自己的相术了，因为自己竟然从他脸上看不出来什么了，也就是所谓的天人之相。
　　何为天人之相？那就是凡人看不了的面相，没想到竟然被他遇到了。虽然，这是他自己寻来的。


第355章 交谈
　　一片树荫下，白金鹏一行人等着吃午饭。
　　这个时候，柳无相缓缓地靠近了休息的营地，目光却是紧巴巴地盯着正在煮饭的锅。
　　这是因为白金鹏自从给他送过一次饭菜，就再也没有给他送过饭菜，这让柳无相很无奈，但是又抹不开面子张口。
　　这一次，他实在是忍不住了，因为就算是自己不呼吸，那些美味的香气也可以渗入他的鼻腔里。
　　“咳咳咳……”
　　此时的柳无相突然开口咳嗽了起来，引起了孙有福等人的目光，只不过转眼间其他人的目光就移开了。
　　这让柳无相有些尴尬，不过看着那热气腾腾的饭菜锅，柳无相觉得自己得主动出击了。
　　只不过，柳无相这一次的目标不是白金鹏和其他人，而是做饭的郭小妹，通过这几天的观察，他是摸清了郭小妹是一个善良的人。
　　因为有几次郭小妹想要给他送饭菜，只不过被白金鹏给拦住了。
　　只见柳无相缓缓来到了正在锅里搅拌的郭小妹跟前，咳了咳，道：“小姑娘，贫道柳无相，不置可否借些饭菜果腹啊！”
　　“噗！”
　　这时，一个突然的声音响了起来，只见白金鹏直接笑了起来。这让柳无相有些尴尬，脸色也有些漆黑。
　　白金鹏看着脸色有些漆黑的柳无相，咳了咳，道：“哎呦喂，这不是大名鼎鼎的麻衣神算子柳无相吗？怎么的？顶不住了？”
　　只见柳无相瞥了白金鹏一眼，道：“竖子！”
　　这时，郭小妹怒视着柳无相，道：“坏人！怪不得少爷不让给你送饭，原来你是一个坏人！不给你吃，竟然敢骂我家少爷！”
　　郭小妹这突然的一幕，直接让柳无相愣住了。
　　一旁的牛乐姗撇了撇嘴，附和道：“对！这老道不是好人，竟然敢骂少爷，我们不给他吃！哼！”
　　一时间，柳无相傻眼了。
　　这时，白金鹏咳了咳，道：“小妹，乐姗，说什么呢？你们知道吗？这可是麻衣神算子，大人物，不能这么说！”
　　然后，白金鹏看着柳无相，道：“老先生，我请你吃饭好不好？咱们俩聊聊？”
　　“毕竟，咱们一直这么地对峙着，也不是个事，你说是吧！”
　　柳无相瞥了白金鹏一眼，道：“算你识相！”
　　白金鹏：“……”
　　此时的白金鹏心里则是吐槽道：牛鼻子，算你狠！要不是看你年纪大了，非得收拾你不可！
　　很快的，白金鹏一行人直接傻眼了，因为柳无相太能吃了，直接接连吃了五大碗的饭菜，搞到最后，郭小妹不得不再一次做一份饭菜。
　　饭后，白金鹏瞥了柳无相一眼，道：“老先生胃口不错啊！”
　　柳无相瞥了白金鹏一眼，道：“呵呵，要是你饿了几天试试看？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“好了！走吧！烦劳老先生推着我一起找个地方谈谈！”
　　柳无相睁大眼睛看着白金鹏，道：“你让我推你？我可是柳无相！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“当然是你了，不然的话，还要劳烦别人吗？”
　　最后，柳无相推着白金鹏向着远处的树荫下走去了。
　　原地的孙有福等人则是疑惑的看了他们一眼，接着低头开始休息。
　　很快的，白金鹏两人就已经来到了一个安静并且远离众人的地方。
　　当然了，白金鹏并不担心自己的安危。毕竟，柳无相要是真的动手的话，白金鹏知道，他们压根就没有还手的能力，直接就会被团灭的。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“说吧！柳老先生跟着我有什么事吗？”
　　柳无相疑惑道：“为何这么问？你为什么觉得一定是冲着你来的？其他人不行吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“直觉！不管你信不信，反正我是这么认为的。”
　　柳无相认真的打量着白金鹏，突然开口道：“你的直觉很准确！我就是冲着你来的。”
　　柳无相说着，目光看向了天空，脸上露出了一丝缅怀的表情，道：“说真的，十多年前我见过你，也给你相过面，那时候啊！我……”
　　白金鹏静静地听完柳无相的话，皱了皱眉头，道：“你说我命途多舛？那为何我会活着？”
　　柳无相摇了摇头，道：“呵呵，这个我也不知道！因为这一次见面，我已经看不出你的面相了，不要问为什么，问了我也不一定回答，回答了你也不一定听懂。”
　　白金鹏翻了一个白眼，撇了撇嘴，道：“怎么看你都是一个神棍！”
　　柳无相：“……”
　　柳无相瞥了白金鹏一眼，道：“原本去年你有一个坎，只要度过了，就可以飞黄腾达，一辈子顺风顺水，没想到再一次见面，竟然会是看不透你。而且……”
　　柳无相认真的打量着白金鹏，道：“去年你出事的时候，天际出现了一道红光落在了大魏境内，而且天机紊乱。更让人疑惑的是，跟在你身边的人的面相竟然一点点地开始改变了，这就让人有些匪夷所思了。”
　　白金鹏听着柳无相的话，脸上露出了一丝疑惑的表情。只不过他的心里却是不平静，难不成这个柳无相真的能掐会算？难道这个世界上真的有那么神奇的术士？
　　柳无相看着沉默的白金鹏，开口道：“你怎么不说话？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“你让我说什么？我该说什么？我又能说什么？”
　　“你这玄幻的故事说得不错！还一道红光从天际落下，还天机紊乱。你咋不说贪狼破军下界，天下又要战乱四起了呢？”
　　这时，柳无相突然开口道：“你这么说不对！贪狼破军有没有下界我不知道，可是天下大乱马上就要来了。因为，前些日子我夜观天象，发现紫薇星光突然衰弱，蒙上了一层阴影，这是天下大乱的征兆啊！”
　　白金鹏：“……”
　　柳无相感觉到白金鹏那鄙视的目光，皱了皱眉头，道：“你觉得我这是在忽悠你？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“如果我要是没有学过天文地理，我还真的被你给蒙蔽了呢！我告诉你，星星是不会发光的，它只能映射太阳的光，所以我不信你说的话。”
　　柳无相：“……”
　　柳无相睁大眼睛看着白金鹏，道：“你懂天文地理？星星不会发光？谁告诉你的？我给你说，我是绝对不会错的，不信的话，咱们等着瞧！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“或许吧！不过，你还没有说出你的目的呢！你跟着我有什么目的？”
　　柳无相皱了皱眉头，认真的看着白金鹏，道：“我要知道，去年你到底经历了什么？那道红光到底是什么？为何跟着你的人面相会转变？为什么……”


第356章 付出与收获是成正比的
　　柳无相和白金鹏两人相对而坐在一片树荫下。
　　只见柳无相紧紧盯着白金鹏，期待着白金鹏的回答。而白金鹏则是一副老神犹在的淡定模样，瞥了瞥柳无相一眼，摇了摇头。
　　这一幕，让柳无相皱了皱眉头，迟疑道：“怎么？你有什么为难的吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“柳老先生，这个世界有一句话叫做付出与收获成正比，你知道是什么意思吗？”
　　柳无相看了看白金鹏，呢喃道：“付出？收获？成正比？”
　　随即，柳无相看着白金鹏，道：“这个付出与收获我知道，这成正比是什么意思？”
　　白金鹏撇了撇嘴，轻蔑地看着柳无相，道：“这个复杂的我觉得你听不懂，我给你简单的说一下啊！比如你种地，你越是勤快，施肥浇水除草样样不忘，那么来年你就能够比那些不努力不勤快地收获得多。反之，则是亦然。”
　　此时的柳无相哪里不明白白金鹏的意思呢！
　　只见柳无相黑着脸看着白金鹏，道：“你的意思是给我要好处吗？”
　　白金鹏一脸笑意的点了点头，道：“你说得很对！我就是这个意思。毕竟，你又不是我什么人，平白无故地为何要告诉你啊！你说是吧！”
　　柳无相下意识的点了点头，随即皱着眉头道：“不对啊！你这是变着法的想要从我这里捞好处吧！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“随你怎么说，不过你要是想从我这里白白地得到东西，那是不可能的。”
　　柳无相皱了皱眉头，道：“小子，我可是柳无相，你信不信我让天下人都知道你的事？我告诉你，那些皇帝什么的可都是对你这样的人很重视的，得不到你也要毁了你！”
　　白金鹏摆了摆手，道：“请便！我白金鹏可不是软柿子，谁想捏就能捏的。大不了鱼死网破，我可告诉你，我如果想要让这个天下大乱，很容易的。到时候生灵涂炭，这归根到底莫大的业力都是会落在你身上的。”
　　白金鹏瞥了柳无相一眼，道：“我不知道你们信不信业力，反正与我无关。当然，你也可以现在动手弄死我，或者折磨我，看看能否从我嘴里得到你想知道的。”
　　柳无相：“……”
　　柳无相看着白金鹏一副死猪不怕开水烫的模样，咧了咧嘴，只能干瞪眼。
　　柳无相咳了咳，道：“小子，你说吧！你想要什么？你如何才能告诉我我想要知道的东西？”
　　白金鹏点了点头，笑了笑，道：“这才对嘛！有舍才有得，付出与收获是对等的。至少咱们的交易是这样的。”
　　柳无相瞥了白金鹏一眼，道：“赶紧说，怎么这么墨迹呢？”
　　白金鹏顿了顿，道：“柳老先生，我觉得你要是想弄清楚去年我身上到底发生了什么，你必须答应我一个条件。
　　当然了，这个条件跟你想要知道的东西有关系。至于你答应不答应都无所谓，看你自己了。”
　　柳无相撇了撇嘴，道：“赶紧说，猛虎寨你怎么这么啰嗦呢？”
　　白金鹏瞥了柳无相一眼，心里暗道：要不是想要算计你，我直接怼死你！
　　白金鹏咳了咳，道：“你跟在我身边五年，我会慢慢告诉你我身上发生了什么。”
　　白金鹏这话一出，柳无相直接瞪大了眼睛看着白金鹏，道：“什么玩意儿？五年？跟在你身边？你疯了？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“呵呵，这就是我的条件，你答应不答应在你，我又不强迫你。”
　　柳无相冷冷地看着白金鹏，道：“小子，你这是在威胁我吗？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“不不不！我是在陈述一个事实，你答应与否都是你自己的事，正所谓买卖不成仁义在嘛！”
　　柳无相顿时大怒道：“小子，不要以为我不敢动你，惹怒了老夫，老夫这就把你抓走，折磨你三天三夜，让你知道什么叫做江湖险恶！”
　　白金鹏撇了撇嘴，看着柳无相，道：“你知道我这轮椅上面装了什么吗？我在我这轮椅上面装填了大量的独门秘制的火药，你懂我试试？
　　大不了同归于尽，就算炸不死你也得让你重伤，到时候，我媳妇还有我兄弟们直接弄死你，让你偿命！”
　　柳无相听了白金鹏的话，打量了一下白金鹏身下的轮椅，脸上露出了凝重的表情，迟疑道：“真的假的？”
　　白金鹏笑了笑，道：“你试试不就知道了吗？”
　　柳无相：“……”
　　柳无相看着一脸笑意的白金鹏，顿时泄气了，看着白金鹏道：“好吧！你赢了！不过，三年，我只跟在你身边三年。”
　　白金鹏笑了笑，道：“三年，也不错，原本还以为你只答应一年呢！出乎我意料。”
　　柳无相：“……”
　　这时，白金鹏从怀里掏出一个小册子，随意打开来看，只见一张写着密密麻麻的纸张出现在柳无相的视野里，随即白金鹏拿出来一支笔，递给柳无相，道：“来吧！签字画押吧！”
　　这一幕，直接让柳无相大怒，指着白金鹏怒道：“小子，你这是在侮辱我吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“不，我这是以防万一，这叫做契约精神，懂？再说了，我这也是怕了，你看我现在，就是因为年轻，被大魏皇帝给骗了，所以瘫痪了。”
　　柳无相怒道：“我跟那叶祖珪一样吗？不一样……想我堂堂麻衣神算子柳无相，会骗人吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“这谁知道呢！你要是不愿意就算了！”
　　最后，柳无相一脸漆黑地签下了自己的名字。
　　白金鹏在柳无相满脸怒火地注视下把那小本本塞进怀里，生怕丢了。
　　这个时候，柳无相语气怒不可遏的说道：“现在可以告诉我到底发生了什么了吧！”
　　白金鹏点了点头，道：“这个事情有些匪夷所思，我说完之后你可能会不相信，但是我保证我说的都是真的。”
　　柳无相摆了摆手，道：“你说，是真是假我自己会判断。”
　　白金鹏咳了咳，道：“这个要从去年开始说起，话说那天我跌落悬崖之后，等我失去意识之后，我直接……”
　　白金鹏噼里啪啦地把那黄粱一梦的故事给偷梁换柱的说了一遍，大概意思就是自己被一个拿着拂尘身穿道袍的仙风道骨的老者拍了一下头，就去了另外一个世界，那里人人平等，出行便利等等，也就是把前世的所见所闻说了一遍。
　　白金鹏很快的说完了，而对面的柳无相直接愣愣地看着白金鹏，脸上露出了不可思议的表情。
　　很快的，柳无相直接一把抓住白金鹏，震惊道：“那是仙界吗？你给我说，那是仙界吗？你是不是遇到神仙了？快说啊！”


第357章 忽悠
　　野外，一个空旷的地方。
　　白金鹏看着激动的柳无相，咽了咽口水，慌忙摇了摇头，道：“我不知道啊！谁知道那是不是仙人啊！也不知道那里是不是仙界。”
　　白金鹏顿了顿，道：“只不过最后的时候，那个仙风道骨的老先生拂尘对着我一甩，说了一声，时间到了，从哪来回哪去了。”
　　柳无相紧紧拉住白金鹏的胳膊，呢喃道：“神仙啊！那一定是我道家的祖师啊！”
　　随即，柳无相拉住白金鹏的胳膊，激动的说道：“小子！额，不！白公子，你一定是祖师派下来帮助我们复兴道家的，你说是不是？”
　　白金鹏看着柳无相激动的模样，咳了咳，心里吐槽道：是个鬼！道家复兴？跟我有毛的关系，我就那么随口一说而已好不好？
　　只不过，白金鹏看着柳无相那一脸焦急期待的模样，心里有些软了，道家复兴？跟我没关系，不过自己好像也能帮上一点忙。
　　白金鹏咳了咳，道：“这个我就不知道了，不过老先生放心，只要是有什么需要我做的，你尽管开口，我能帮得上的，一定会帮的！”
　　白金鹏心里却是想道：如果帮不上的，你说了也是白搭。毕竟，那可是道家啊！关乎着全天下呢。
　　柳无相听了这话，脸上露出了惊喜的表情，睁大眼睛看着白金鹏，道：“白公子，你说的是真的。你真的愿意帮助我们道门复兴吗？”
　　白金鹏听了这话，撇了撇嘴，心里吐槽道：我去，这老先生怎么这么的不好糊弄呢？总是想要打破砂锅问到底。
　　白金鹏顿了顿，道：“老先生，你应该知道，这道门复兴不是一天两天的事，也不是我一句话的事，需要时间，你说是吧！”
　　柳无相点了点头，道：“对对对！你说的对！”
　　随即，柳无相送来了白金鹏，叹了一口气，道：“想我柳无相为了道门复兴奔波了一辈子，可是最后却是无功而返啊！愧对祖师，愧对师门的教诲与期待啊！”
　　白金鹏听了这话，撇了撇嘴，道：“这真的是一个悲伤的故事啊！”
　　白金鹏这话声音很小，而柳无相也沉醉在回忆里，并没有听清白金鹏的话。
　　只见柳无相回过头看着白金鹏，道：“你刚刚说什么？什么故事啊？”
　　白金鹏咳了咳，慌忙转移话题，道：“我是说老先生可是全真教的？为了复兴全真教？”
　　柳无相瞥了白金鹏一眼，道：“谁跟你说我是全真教的？贫道乃是道教第一百三十八代弟子兼任掌教！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看着一脸倨傲的柳无相，咧了咧嘴，心里吐槽道：合着你们道家就你一个人啊！
　　白金鹏咳了咳，小心翼翼地开口道：“老先生，冒昧问一句，你们道教现在只剩下你一个人吗？”
　　柳无相咳了咳，道：“那什么，我们道教在三百年前的战乱中被毁，所以到了我这一代只剩下我一人。不过，我相信道教会在我手里复兴的！”
　　白金鹏撇了撇嘴，心里吐槽道：估计你师父也是这样想的。
　　这个时候，白金鹏突然感觉到一股炽热的目光，迎头看过去，只见柳无相热切的看着他，这让白金鹏心里发毛。
　　白金鹏咳了咳，迟疑道：“老先生，不要这么看着我，我害怕！”
　　柳无相笑了笑，道：“白公子，如果我没有看错的话，你体内的真气应该已经开始液化了吧！”
　　白金鹏听了这话，脸上无悲无喜，疑惑道：“老先生，你说什么呢！我听不懂啊！什么液化啊！我不知道！”
　　白金鹏这话一出，柳无相撇了撇嘴，道：“白公子，你这就有些不对了，我柳无相对你推心置腹的，你这怎么还骗我呢？我可是先天宗师，而且还是早已经在先天宗师境界几十年的人了，会没有一点眼力劲？”
　　白金鹏撇了撇嘴，心里吐槽道：我去，难不成活得久了，都这么牛逼？这都能看出来？
　　其实，这不怪白金鹏，只能说他见识太少了。毕竟，体内真气液化开始，身上会出现一种容易被忽视的现象，那就是呼吸会变得绵延悠长，仔细看上去会比正常人慢上许多。
　　柳无相顿了顿，道：“白公子，贫道有个不情之请，还请白公子应允。”
　　白金鹏听了这话，迟疑道：“老先生，既然是不情之请，那就不要说了，万一我要是拒绝的话，咱们谁脸上都不好看的。”
　　柳无相听了这话，心里想道：不行，必须把这小子忽悠进我们道教。毕竟，这么大一点年纪，竟然开始向着先天宗师迈进了，不管怎么修炼到这种地步的，那最根本的就是这小子福缘深厚，再加上天人之相，呵呵，必须入我道门。
　　柳无相咧了咧嘴，道：“白公子，你听我说，我要说的事对你来说是百利无一害啊！真的！”
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“老先生，我总觉得你不安好心，你确定不是害我？”
　　柳无相皱着眉头，怒道：“小子，你什么意思？我堂堂道教掌教，我会害你吗？你太小看贫道了，哼！”
　　白金鹏看到柳无相生气了，慌忙说道：“老先生，你说，你说！”
　　柳无相生怕白金鹏反悔，直接说道：“白公子，你觉得我们道教怎么样？”
　　白金鹏听了这话，心里吐槽道：我去，我怎么知道你们道教怎么样啊！我今天刚听说这个名字好不好？
　　不过，白金鹏还指望着这个高手保护自己呢！怎么的也不敢得罪啊！
　　只见白金鹏点了点头，道：“好！非常好！”
　　柳无相听了这话，脸上露出了欣喜和骄傲的表情。毕竟，任谁听了赞美的话，都会高兴的。
　　柳无相顿了顿，一脸正经的看着白金鹏，道：“白公子，我以道教第一百三十八代掌教之位邀请你加入我们道教，成为我们道教第一百三十九代弟子兼任掌教。”
　　这一刻，白金鹏直接惊呆了，我去，什么情况？加入道教？
　　白金鹏咳了咳，道：“老先生，这不妥吧！我可是成了亲的人，不能出家的。”
　　柳无相摆了摆手，道：“没事，我们道教可以成亲，那叫做道侣。”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏咳了咳，道：“我是一个残疾人，瘫痪了，不能走路的！”
　　柳无相撇了撇嘴，道：“我看过了，你这只是暂时的。”
　　白金鹏：“……”
　　此时的白金鹏只觉得自己进退两难。毕竟，复兴道教，在他眼里完全就是一个扯淡的事情。
　　不过，白金鹏看着一旁期待的柳无相，眼珠子转了转，道：“老先生，是不是我成为了道教的掌教，我就是最大的了？”
　　柳无相点了点头，道：“对！”
　　“你也得听我的？”
　　“唔，这个……”
　　“那算了！”


第358章 感觉人生到达了巅峰
　　白金鹏一行人休息的地方。
　　当白金鹏带着情绪有些低落的柳无相回来的时候，叶欣怡等人都疑惑了，这是怎么了？
　　为何看着白金鹏很高兴，但是柳无相却是很不高兴的样子啊！
　　叶欣怡走到白金鹏跟前，疑惑道：“你们俩这是怎么了？为什么会是这副表情啊！”
　　柳无相抬头看了叶欣怡一眼，低头再看看一脸兴奋的白金鹏，无奈的叹了一口气，最后直接围着火堆坐了下来。
　　白金鹏咳了咳，看着叶欣怡等人说道：“那什么，我宣布一个好消息啊！从今天起柳老先生就是咱们自己人了。”
　　白金鹏这话一出，众人纷纷震惊了，自己人？每个人脸上都是一副疑惑的模样。
　　叶欣怡迟疑道：“夫君，这是什么意思？难不成就老先生要加入我们吗？”
　　白金鹏皱了皱眉头，想了想，道：“唔，也可以这么说吧！”
　　众人：“……”
　　白金鹏看着疑惑的众人，笑了笑，道：“那个，事情是这样的，柳老先生看我骨骼清奇，是千年难遇的练武奇才，所以邀请我加入他所在的门派，我同意了。
　　以后我就是道教的第一百三十九代弟子兼任掌门。所以，以后柳老先生就听我的了！”
　　白金鹏这话一出，众人更加震惊了。
　　只见独孤问天迟疑道：“白小子，你说的道教是三百年前的那个辉煌的道教？”
　　白金鹏点了点头，道：“对啊！怎么了？”
　　独孤问天听了这话，慌忙摇了摇头，道：“没怎么！没怎么！”
　　白金鹏咳了咳，道：“为了庆祝这个好消息，本少爷决定晚上亲自下厨，做一顿好吃的犒劳一下大家啊！”
　　白金鹏这话一出，众人纷纷喝彩，就连原本情绪低落的柳无相也侧目。
　　白金鹏看着这一幕，笑了笑，道：“此情此景，我想高歌一曲，哈哈哈……”
　　“好嗨呦，感觉人生已经到达了巅峰，好嗨呦……”
　　众人听着白金鹏的话，纷纷露出了鄙视的表情，这是典型的得了便宜还卖乖的表现，而柳无相更是想要跳起来暴打白金鹏一顿，只不过也只是想一想而已。
　　很快的，众人就把重心转移到了柳无相身上。毕竟，人的名，树的影，都想让柳无相给看看相，算算命，问问前程什么的。
　　一时间，柳无相表示有些无奈，可是又不好拒绝。
　　不看不知道，一看吓一跳啊！给众人看完相，柳无相感觉自己的相术是不是不准了，为何白金鹏身边的人每一个都是福缘深厚的人呢？就算是命运坎坷，那也是能够化险为夷。
　　不仅如此，这些人的面相也在向着很好的方面发展，这让柳无相更加的难以置信。
　　毕竟，每个人的面相都是与生俱来的，一成不变的。可是，现实摆在面前，由不得他不相信。
　　最后，柳无相只能把这一切归功于天人之相的白金鹏。同时，他心里也很庆幸，庆幸自己把白金鹏给拉到自己门派里，看来道教复兴指日可待了。
　　只不过，柳无相怎么也想不到，白金鹏答应他的复兴道教完全就是敷衍他。
　　当然了，最后的结局很完美。数年之后，道教真的复兴了。不过，这是后话了。
　　……
　　瀛州，晋城。
　　二皇子叶孤城看着城外的叛军，脸上露出了无奈的表情。
　　只见叶孤城皱着眉头道：“李灿，你觉得我们应该怎么办？”
　　一旁的李灿脸色难看地说道：“殿下，我觉得咱们还是拒绝迎战吧！毕竟，咱们得兵力不足啊！这城外可是有二十多万大军啊！咱们要是出城迎战的话，最后很可能会被吃得渣都不剩啊！”
　　“尤其是，这里面还有白莲教的影子。早知道，白莲教就像是一个狗皮膏药一样，黏上了，甩都甩不掉的那种。”
　　叶孤城听了这话，脸上露出了一丝无奈的表情，道：“呵呵，这要是在边关就好了，也不用这么的畏手畏脚了。”
　　一旁的李灿听了这话，撇了撇嘴，道：“也不知道陛下怎么想的，这瀛州什么情况想必陛下很清楚，竟然只给殿下这点兵马，怎么平叛啊！”
　　叶孤城摇了摇头，道：“呵呵，父皇这是看到了之前白金鹏平叛的战果了。只不过……”
　　此时的叶孤城心里则是非常的疑惑，楚州的事他非常清楚，楚州的叛乱之所以这么快的结束，那是因为白金鹏的父母家世，跟大魏没有一点关系。
　　不仅如此，此时的瀛州跟楚州的形势相比，完全是两个概念。毕竟，在这里火器已经完全不是优势了。
　　这个时候，李灿迟疑道：“殿下，咱们得赶紧想办法啊！否则的话，就危险了。城里的粮草已经不多了，如果这些叛军要一直围困咱们，咱们很可能会不攻自破的。”
　　叶孤城叹了一口气，道：“大魏就是就是一株大树啊！已经是垂暮老矣了，很多地方都腐朽了。兵马未动粮草先行，结果呢？呵呵，要不是咱们自己早先一步购买粮草，现在很可能已经是军心涣散了。”
　　李灿摇了摇头，道：“谁又能想得到呢！之前在楚州的时候，太子就敢劫白金鹏的军粮，那是白金鹏自己购买的，结果被白金鹏打断了双腿。至于朝廷的粮草，悬啊！”
　　叶孤城感叹道：“这个世界啊！总是那么的不尽如人意，生在帝王家，身不由己啊！”
　　……
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪看着瀛州送来的情报，脸上露出了凝重的表情。随即，叶祖珪脸色瞬间愤怒了，怒骂道：“乱臣贼子！乱臣贼子！”
　　于是乎，瑞丰殿里再一次响起了摔打瓷器的声音和皇帝的怒骂声。
　　很快的，叶祖珪坐在龙椅上，看着大殿的房顶发呆。瀛州的事让他异常的气愤，也非常的无奈。
　　因为送往瀛州的军粮被劫持了，那可是军粮啊！被劫持了，想想都是讽刺了。
　　叶祖珪摇了摇头，怒道：“暗卫！”
　　随即，一个浑身包裹着黑衣的男子突然出现在叶祖珪面前。
　　叶祖珪淡淡地说道：“立刻剿灭劫持军粮的贼人，格杀勿论！与此同时，把东州城内的所有乱臣贼子一一剿灭！一个不留！”
　　“喏！”
　　是夜，东州城内出现了大批的黑衣人，向着东州城内各个隐蔽的地方奔了过去。
　　很快的，打斗声四起，响彻了整个东州。可是，让人疑惑的是，巡街武侯和东州城里的官方势力并没有出手的意思。
　　狗叫声响了一夜，打斗声惨叫声此起彼伏地响了一夜，直到黎明时分才消停。
　　此时的东州城已经是弥漫着一股血腥的气息，让东州城布上了一层阴霾。


第359章 瀛州大败
　　东州城……
　　一大早，往日热闹的大街上人烟稀少，更多的则是官府的衙役都在拖拉着尸体，鲜血透过板车洒落在地上，让人烟稀少的大街上更是人心惶惶。
　　而此时的大朝会上，往日的吵闹已经不再了，有的只是小心翼翼的大臣们低着头。
　　叶祖珪淡淡地看着大殿里的大臣们，说道：“诸位爱卿，今日为何如此安静啊！有什么事，都说吧！不要觉得不好意思。”
　　众大臣听了这话，脸上没有任何变化，可是心底里则是纷纷吐槽皇帝的无耻。
　　毕竟，东州城发生的事，他们一个个的都是清楚的，那可是出动了暗卫，皇帝手里最精锐的一支队伍。
　　而被杀的那些人跟满朝文武都是有着千丝万缕的联系的，谁敢站出来说事啊！
　　与此同时，几骑已经出了东西，向着瀛州所在的方向去了，这是暗卫派遣的使者，为的就是劫持军粮的匪徒。
　　……
　　白金鹏看着面前的地图，脸上露出了无奈的表情，道：“我说，这地图也太抽象了吧！这是什么玩意儿啊！”
　　一旁的叶展鹏撇了撇嘴，道：“我的哥啊！这是最好的地图了，你还想要什么样的啊！这还不够详细吗？”
　　白金鹏看着地图上那一根根粗略不堪的线条，还有一个个圆圈，三角符号，直接摇了摇头，道：“我觉得这地图真的是扯犊子，真的是不堪入目啊！等到有时间，一定要画一个详细的地图。不然的话，真的是让人难受。”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“说吧！咱们现在在哪里。”
　　随即，叶展鹏指着一个圆圈道：“咱们现在在墨洲的腹地，金城附近，距离海边还有一半的路程。”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“真的是太慢了，我觉得吧！这路太难走了，这马车太垃圾了，等咱们到地方了以后，我一定要设计出一辆完美的马车，我的屁股啊！”
　　白金鹏说着，开始有些心疼自己的屁股了。毕竟，十多天的马车生活，让他有些难以忍受，更别提腿还不能走路了。
　　另一边，柳无相疑惑地看着面前的独孤问天，道：“小老弟，说实话，你到底是什么人？为什么我总觉得你不是一般人呢？你这应该不仅仅只是一个宗师吧！”
　　独孤问天瞥了柳无相一眼，道：“不愧是麻衣神算子柳无相，竟然能够看出来这些。不错，我确实不只是宗师，我是先天宗师，只不过被人给封印了，现在只能使出宗师境的内力。”
　　柳无相听了这话，迟疑道：“金刚宗的金刚封印？”
　　独孤问天点了点头，道：“是的，得罪了金刚宗的一个老不死的，结果被他给封印了，要不是逃得快，很可能就小命不保了。”
　　柳无相撇了撇嘴，道：“这些个宗门都不是什么好鸟，一个个的蔫坏蔫坏的。”
　　独孤问天摇了摇头，道：“算了吧！再怎么说我也是赚的。毕竟，我干掉了他的重孙子，据说还是天赋最好的。”
　　柳无相：“……”
　　……
　　瀛州，晋城。
　　叶孤城看着正在攻城的叛军，脸上露出了凝重的表情，因为这已经是叛军第六次强攻了，那种不计代价的强攻。
　　此时的晋城城门外已经是堆积了大量尸体，都快到了半个城楼高了。
　　叶孤城皱着眉头道：“这些叛军到底怎么了？怎么跟疯了一般，这么不要命的进攻啊！要不是早就把城门给封死了，咱们可就悬了！”
　　一旁的李灿同样是心有余悸地想到了昨晚的事，要不是叶孤城早先一步把城门给封死了，想必现在叛军已经攻进城里来了。
　　要知道，昨天晚上叛军可是不计代价的进攻到了城门口，直接用了大量的火油放火烧城门，结果城门都烧没了，露出了里面的的土石。因为城门早已经被封死了。
　　这个时候，叛军再一次被打退了。
　　叶孤城和李灿两人看着城外堆积的尸体，还有那蒙蒙细雨，心情异常的沉重。
　　与此同时，整个晋城的大魏军队同样是心情沉重，因为这两天的伤亡可是非常的惨重，因为城外的叛军已经疯了。
　　很快的，第七次攻城再次开始了。只不过，这一次没有那么的幸运了，叛军直接登上了城楼，大混战开始了。
　　最后，叶孤城不得不把所有的火器搬了出来，直接引燃了引线。
　　随着一声巨大的爆炸声，不分敌我的攻击炸毁了城楼。当然，那些叛军再一次的被打退了。
　　当然了，这火器的威力直接缩小了十倍，毕竟天气潮湿。
　　而此时的晋城里则是弥漫着人心惶惶的气息，每个人都在为未来而担忧。
　　此时的叶孤城和李灿则是一脸凝重的等待着，等待着即将到来的决战。
　　看着情绪低落的将士，叶孤城早已经没有心情来动员了。因为所有的话都已经说过了，再说也没有什么作用了。
　　天色将暗，叛军的第八次攻城开始了。
　　这一次，叛军用上了所有的兵力，东门直接失守了，叛军一窝蜂地涌了进去。
　　叶孤城知道，败了，真的败了。
　　最后，叶孤城率领着残余的军队突围了。
　　由此，瀛州平叛失败了。
　　三天之后，叶孤城率领着残余的一万多人的士兵退出了瀛州。
　　三天的奔波，让原本两万人的队伍直接损耗了一半，因为叛军的围堵，伤势的恶化等等原因，队伍只剩下一万多人了。
　　当然了，更让叶孤城心疼的是他带回来的亲军已经不足五百人了，御林军更是损耗大半，只剩下两千多人，至于战马，呵呵，完全没有了。
　　此时的叶孤城望着残余的大军，只觉得一副狼狈的样子油然而生，一个个低着头垂头丧气的模样。
　　而叶孤城心里清楚，这一次他麻烦了，真的麻烦了。他的兄弟和敌对的势力，肯定不会放过这次机会的，自己未来的路将会更加的困难了。
　　很快的，消息就传到了宫里。
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪看着暗卫送来的情报，脸上露出了愕然的表情，随即气愤的说道：“废物！真的是废物！”
　　此时的叶祖珪可以说是非常的生气，生气的不是叶孤城败了，而是叶孤城把他的五万大军给毁了，要知道那可是他秘密组建的大军啊！
　　只不过，叶祖珪忘记了，没有经历过战火的军队，永远算不上精髓之师。
　　当然了，叶祖珪更生气的是御林军损耗大半，马匹全损，这可是最气愤的。
　　叶祖珪完全没有想到，这一次的失败是因为军粮的原因，因为城破之际，晋城已经没有粮草，军心涣散。


第360章 征兆
　　东州城……
　　此时的东州城还沉浸在担惊受怕的氛围下，瀛州大败的消息一传来，则是几家欢喜几家愁了。
　　平常老百姓则是没有什么其他的感想。毕竟，那是瀛州，他们是东州。
　　当然了，那些心怀叵测的人则是满脸笑意，因为这真是他们想要看到的。
　　而那些心怀天下的大臣们和皇帝叶祖珪就不高兴了，因为不仅仅瀛州大败，还是因为瀛州的叛军开始有苗头向着瀛州周边扩散，尤其是楚州，早已经元气大伤的楚州自然成了他们的首选了。毕竟，楚州说不定还有那些叛军的根基。
　　这个时候，皇宫里的瑞丰殿里已经是开始了新一轮的讨论了。
　　只见皇帝叶祖珪皱了皱眉头，道：“诸位爱卿，你们有什么感想啊！又有什么办法啊？毕竟，平叛事宜刻不容缓。”
　　叶祖珪这话一出，大殿里的柳骏通等人互相看了看，纷纷露出了沉思的表情。
　　这时，兵部尚书刘德升缓缓开口道：“启禀陛下，此次瀛州大败实在是天公不作美，天时地利人和都不在二皇子身上。毕竟，最大的优势火器不起作用。”
　　“瀛州的梅雨季节是最大的阻碍。不过，只要天气晴朗，微臣觉得那些叛军不足为虑啊！”
　　刘德升这话一出，其他大臣纷纷响应。只不过，丞相柳骏通则是一脸沉默，不发表任何的意见。
　　叶祖珪看着一脸平静的刘德升，皱了皱眉头，道：“刘爱卿，你这意思是在为二皇子开脱吗？”
　　刘德升听了这话，慌忙跪了下来，道：“臣不敢！不过，此次二皇子兵败不怪二皇子，是真的天时地利人和都没有站在二皇子这边。
　　毕竟，二皇子率领的大军只有区区不足一万人马是精锐，其他的都是新军，没有任何的作战经验。再加上粮草迟迟供应不上，这才贻误了战机，所以……”
　　叶祖珪听了这话脸色瞬间难看了起来，他当然知道是因为这样了，可是瀛州的事必须有人站出来顶缸。
　　这也是为什么丞相柳骏通沉默不语的原因了。
　　……
　　东宫，太子府。
　　太子叶武威看着一旁的黑衣人，淡淡地开口道：“把所有跟那边的联系都断了，尤其是联系的人员，赶紧处理了，不要留下任何的足记。”
　　黑衣人听完之后直接转身离开了。
　　叶武威躺在床上看着窗户外边的天空，冷冷地说道：“老三，不要怪为兄心狠，实在是你不知好歹啊！你要是老老实实地在边关待着多好啊！可惜啊！”
　　……
　　很快的，二皇子叶孤城直接被征召回了东州，一切职务都被收了回来，直接被发配到皇陵去守皇陵去了。当然了，瀛州大败的罪责也被安到他身上去了。
　　与此同时，瀛州的叛军已经开始渗透楚州了，原本刚恢复一丝元气的楚州直接再次陷入了混乱当中。
　　至于朝廷，则是在想着办法如何平叛。
　　……
　　大魏最东边，海边。
　　白金鹏一行人经历了差不多一个月的时间，就来到了目的地附近。
　　白金鹏一行人吃过饭等着接他们的船只到来，白金鹏看着一望无际的大海，感叹道：“从今之后，我白金鹏就是自由的人了，真的是太好了！”
　　一旁的叶展鹏撇了撇嘴，道：“就这带着咸味的气息里，有个屁的自由，我怎么看不到？”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“那是你瞎！”
　　叶展鹏：“……”
　　很快的，一艘大船直接出现在众人的视野里，紧接着吴大山从船上跑了下来。
　　于是乎，白金鹏一行人开始登上了大船，向着海外的岛屿行驶而去。
　　叶欣怡看着一望无际的大海，感叹道：“唔，这大海真的大啊！我感觉心情好愉快啊！”
　　白金鹏咳了咳，道：“这个时候，要是有一艘游艇就好了，穿着比基尼的美女，唔，好向往的冲动啊！”
　　结果，迎来的却是叶欣怡嗔怒的目光。毕竟。叶欣怡可是听白金鹏说过，那比基尼什么意思。
　　最后，白金鹏直接带着吴大山和凤一等人来到了船尾，开始商议起天下的大事了。
　　白金鹏看着面前简略的地图，皱了皱眉头，道：“你这意思是说，瀛州已经大败了？楚州也跟着遭殃了？”
　　吴大山点了点头，道：“是的，少爷！而且，这一次的幕后黑手是白莲教。”
　　吴大山顿了顿，道：“不仅如此，漠北草原上的游牧民族也开始有了南下的迹象，似乎正在准备着。只不过，因为咱们的人手不足，所以不大清楚。”
　　白金鹏听了之后，在瀛州和楚州的位置插上了小旗，而后又在漠北草原上插上了小旗。
　　白金鹏想了想，道：“大秦和大魏如何了？”
　　吴大山直接开口道：“他们正在筹备着中秋诗会的事情，而且他们两个国家好像也是被白莲教给闹得厉害。”
　　白金鹏点了点头，道：“接着说，看看还有什么消息。”
　　吴大山点了点头，道：“除此之外，东北方向的红岭国和北海国也有向着边关增兵的迹象。还有海外的傲来国，出动了大批的战船开始活跃在东海之上。西南的南蛮国同样是想着边关增兵了。”
　　白金鹏听着，在地图上插着一只只小旗，脸色也凝重了起来。
　　白金鹏抚了抚自己的下巴，想了想，道：“照这个情况来看，这是有人要搞事情啊！看来天下大乱要来的征兆啊！”
　　吴大山点了点头，道：“少爷说的是！”
　　白金鹏叹了一口气，道：“天下分分合合，这是天下大势啊！合久必分啊！只不过，受苦的永远都是百姓啊！”
　　一旁的叶展鹏迟疑道：“那咱们怎么办？救万民于水火吗？”
　　结果，吴大山等人直接给叶展鹏一个白眼，救万民于水火？呵呵，不自量力啊！
　　白金鹏摇了摇头，道：“有心无力啊！再说了，万一我想错了呢？你说是吧！”
　　白金鹏摩擦着自己的下巴，道：“万一大魏皇帝有什么后手呢！而眼前的这些都是跳梁小丑而已。所以，咱们还是先苟着吧！猥琐发育，不然的话。就咱们这仨瓜俩枣的，还不够人家送菜呢！”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏顿了顿道：“吴大山，基地建造得怎么样了？”
　　吴大山点了点头，道：“现在已经建造完成了一部分住宅区域，还有一些少爷吩咐的工业区，就等着少爷说的那些工匠们和少爷的到来了。”
　　白金鹏点了点头，道：“无碍，过些日子那些工匠才会到。毕竟四海商会要把他们送来，也得时间不是。”


第361章 内忧外患
　　大海之上，一个巨大的岛屿附近。
　　白金鹏一行人站在甲板上看着远处的巨大岛屿，每个人脸上都是一副期待的表情。毕竟，这里将会是他们的以后的家了。
　　很快的，白金鹏一行人就靠岸了，每个人都对这岛屿非常的好奇。
　　毕竟，他们之中绝大多数人都没有出过大陆，更不用说登陆岛屿了。
　　毕竟，人都是感官动物，对于未知的东西总是充满好奇的。
　　白金鹏看了一眼在岛屿上四处乱窜的众人，摇了摇头，也不去管他们。
　　白金鹏和吴大山几个人缓缓向前走着，只见白金鹏顿了顿，道：“对了，吴大山，接下来吩咐下去，让咱们的人多收购一些粮食。我觉得接下来很可能是乱世将要到来，粮食会成为战略性物资的。”
　　“对了，要是缺银子的话，去找孙有福，他会给你的。”
　　吴大山点了点头，道：“好的，少爷！”
　　一旁的柳无相看着一脸担忧的白金鹏，道：“你就这么肯定会天下大乱？”
　　白金鹏笑了笑，道：“呵呵，历史往往都是循环往复的，天下合久必分，分久必合。”
　　白金鹏看了柳无相一眼，道：“你不觉得大魏皇帝在位的时间有些长了吗？三十年啊！在这个人均年龄只有六十岁的年代，三十年可是人的大半生了。”
　　柳无相怎么可能听不懂白金鹏的话呢！
　　柳无相摇了摇头，道：“再怎么说人家都是你的老丈人，你就这么不看好他？毕竟，他可是经营大魏三十年，你觉得他会不知道这些？他会没有准备？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，世事没有绝对，现实往往都是残酷的。再怎么说他都是人，而不是神。”
　　白金鹏顿了顿，道：“我听说过一句话，压死骆驼的往往都是最后一根稻草。”
　　白金鹏说完之后，直接快速地向着前面走去了。
　　留在后面的柳无相脑海里想的都是白金鹏刚刚的那句话。在他看来，白金鹏的这句话蕴含着人生的大道理。
　　当然了，柳无相跟着白金鹏这些日子以来，白金鹏会时不时地说出一些让他感觉到蕴含着大道理的句子。
　　……
　　时光匆匆，转眼间一个月过去了。
　　一个月的时间里，白金鹏一行人已经在海外的岛屿安定了下来。
　　当然了，一部分人还是有些水土不服，不过有朱时茂在，一切都是小问题。
　　与此同时，四海商会送来的工匠也已经到了，这让白金鹏异常的高兴。毕竟，接下来的发展离不开这些工匠。
　　除此之外，白金鹏还给自己所在的岛屿取了一个名字，名为桃源，寓意为世外桃源之意。
　　另一边，中秋诗会不出意外的是，大魏败了，败得非常的彻底，三轮的比试，大魏全部输了。于是乎，大魏失去了方圆三百里的土地和城池。
　　一时间，那些被割让出去的土地上的百姓对朝廷是异常的怨恨愤懑。
　　而大魏国内的大部分人也都是对出席中秋诗会的人员大肆的指责，还有些人则是对朝廷充满了怨恨。毕竟，这是朝廷的不作为导致的。
　　也由此让身为皇帝的叶祖珪异常的愤怒，心里对白金鹏是非常的怨恨，在心里不知道诅咒了多少遍了。
　　当然了，叶祖珪也不是傻子，悄悄地派人散布谣言，说是因为白金鹏拒不出席中秋诗会，这才导致大魏一败到底的。
　　而且说得有模有样，什么恃才傲物，什么投敌叛国啊等等。
　　一时间，举国上下的指责声集中到了白金鹏身上。当然了，这里面除了皇帝的手笔，还有太子叶武威和三皇子叶朝阳，再加上其他一些仇视白金鹏的人推动的。
　　不过，很快的就有人为白金鹏鸣不平了。白金鹏在楚州经历的事情被人大肆的宣传了起来，尤其是围剿叛乱被三皇子叶朝阳给暗算，出事之后朝廷不仅没有任何的搜救行为，还把御林军给调走了等等云云的，再加上白金鹏之前剿匪的经历，一个英雄心灰意冷的悲伤故事油然而生。
　　于是乎，舆论的风向再次转变。一时间，皇室面临着巨大的压力。
　　还没有等皇室反应过来，不好的消息再次传来，楚州再次落入叛军手里了，也就代表着瀛州和楚州两地落入叛军手里了，这可不是一个好消息。毕竟，这两地相当于大魏十五分之一的国土了。
　　一时间，皇宫里的皇帝叶祖珪怒吼连连。
　　有道是屋漏偏逢连夜雨，不好的消息接踵而至。
　　漠北草原上的游牧民族也有了南下的迹象，一直派小股部队骚扰边关。
　　东北方向的红岭国和北海国也有向着边关增兵的迹象。东海之上的傲来国也有大股的水兵船只集结。南边的南蛮国边境也有增兵的迹象。
　　这一系列的消息，直接让皇帝叶祖珪措手不及，这可不是小事情，难不成这些国家准备联手攻打大魏？
　　叶祖珪不得不提前脑补一下。毕竟，这样的事又不是没有发生过。
　　大魏可是占据着这片土地上最为富饶的土地，周边的国家可是眼馋不已。
　　于是乎，得到消息的第一时间，叶祖珪就召集了众大臣前来商议。
　　东州，皇宫，瑞丰殿里。
　　皇帝叶祖珪看着下面的军政大臣们，顿了顿，道：“诸位，现在大魏面临着内忧外患的困扰，你们觉得我们大魏要如何应对啊？”
　　叶祖珪这话一出，其他人纷纷开始讨论了起来，有人想要和亲纳贡，有人欲要结盟，当然，这是文臣的想法。
　　另一边，武将们则是一个个地叫嚣着要打，打他娘的，决一死战等等。
　　一时间，整个大殿里乱嗡嗡的，让人看着头痛，听者烦恼。
　　而身为皇帝的叶祖珪则是脸色异常的铁青，这些个大臣们商量的办法都是废话，这些他都想过，只不过被一一否决了。
　　很快的，叶祖珪直接打断了大臣们的商议。
　　叶祖珪看着低着头的丞相柳骏通，道：“丞相，你有什么想法啊？”
　　柳骏通缓缓站了出来，道：“陛下，有道是攘外必先安内，老臣觉得应该先消灭瀛州和楚州的叛乱。毕竟，万一到时候跟外敌作战的时候，内部的敌人从背后捅一刀子就不好了！”
　　“再者说了，万一外敌和瀛州楚州的叛军联合了，后果不堪设想啊！”
　　柳骏通这话一出，众人反应各不相同，有人同意，有人反对。毕竟，众口难调。
　　只不过，皇帝叶祖珪还是觉得这个办法比较好。毕竟，外敌也不是一下子就跟大魏开战的。再说了，也不一定非要开战。


第362章 好消息不断
　　东海之上，桃源岛上。
　　此时的岛屿上，白金鹏已经率领着众多人员安顿了下来，经过了一个多月的实地考察规划，桃源岛的初期发展计划已经基本上敲定了。
　　桃源岛的议事大厅里，白金鹏看着在座的众位工匠们，脸上露出了淡淡的笑容，道：“诸位，你们既然来到了桃源岛，那就是桃源岛上的人了。我对你们的要求很简单，那就是好好的工作，努力的工作，本少爷不会亏待你们的，当然了……”
　　白金鹏洋洋洒洒说了一大堆，在场的工匠们每个人听了之后，脸上都露出了喜悦的笑容。
　　毕竟，在这里，他们感受到了温暖，感受到了尊重。经过一个月的相处，这些工匠们都已经感受到了，他们的这位少爷为人很好。
　　桃源岛，对于这些工匠们来说，可以说是天堂了。毕竟，士农工商，他们工匠们的地位连种地的百姓都不如。
　　不过，他们来到了桃源岛之后，吃饱穿暖，还不会有歧视，这让他们异常的开心。
　　白金鹏开完会之后，这些个工匠们则是开始了自己的工作，建造炼铁炉，风力机械，寻矿等等。
　　当然了，这些工匠们对他们的少爷白金鹏异常的尊重，因为白金鹏不经意间的一个小想法都能够让这些工匠们如获至宝。
　　毕竟，之前白金鹏拿出来的那些图纸，让这些工匠们异常的震惊。
　　工匠们在努力的工作的同时，白金鹏则是坐在书房里开始规划未来，开始绘制一些必备物品的图纸，最根本的是武器图纸，像大炮和步枪。
　　在白金鹏看来，这个时代的火器都只是最原始的应用，他要的是那种全天候应用的武器，而不是到了阴雨天只能成为摆设的大炮火枪。
　　当然了，这些都难不住白金鹏，毕竟前世他可是当过雇佣兵的，火药配方，枪支结构什么的，他还是能够有把握弄出来的。
　　只不过，那些制作的枪械的机器就有些呵呵了，这也是白金鹏最头痛的地方。
　　最后，白金鹏不得不妥协，只能先一步步地来。
　　数天后，吴大山急匆匆地跑到了白金鹏跟前，因为已经在附近的一个岛屿上找到了煤矿。
　　白金鹏看着一脸欣喜的吴大山，惊喜道：“这真的是太好了，走了煤矿，咱们桃源岛会更加的如鱼得水了。”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，给那些寻找的煤矿的工匠每人十两银子，就当做他们的奖励了。”
　　结果可想而知，那些寻找煤矿的工匠们得到了奖励之后，其他寻找矿藏的工匠们一个个都羡慕的不得了，一个个眼睛红彤彤的，一个个的攒足了劲的疯狂寻找矿藏。
　　于是乎，接下来的日子里，硝石矿，铁矿，铜矿等等一些矿都被找了出来。
　　这让白金鹏大为惊喜，当然了，更让他惊愕的是，他是真的没想到这些岛屿上竟然有这些矿。
　　最初的时候，白金鹏还是怀疑，难不成这就是穿越者的福利？
　　不过，最后柳无相瞥了白金鹏一眼，道：“这是正常现象好不好？这大海之上最不缺的就是这些矿藏。”
　　白金鹏听了这话之后，无奈的摇了摇头，看来还是自己太年轻了，对这个世界一点都不了解。
　　一切准备就绪之后，白金鹏直接当了甩手掌柜的，把一切都交给了那些工匠，反正炼铁的原理都交给他们了，至于白金鹏，白金鹏直接明了的说了一句，我只要结果。
　　于是乎，桃源岛上的工业区开始了热火朝天的炼铁大业。
　　此时的白金鹏则是坐在院子里，看着朱时茂和柳无相两人对着他仔仔细细地检测着。
　　经过一个多月的调养，白金鹏表示，自己很满意，因为迄今为止，白金鹏的腿已经有些感觉了，想必过不了多久就可以走路了。
　　至于柳无相为何要跟朱时茂一起，那就得从柳无相无意间听说白金鹏吃了朱果说起，尤其是听了白金鹏吃了三颗朱果的时候，柳无相的眼神变得异常的可怕。
　　白金鹏现在想起来，都有些后怕。因为当时的柳无相浑身散发着恐怖的威压，目光紧紧盯住白金鹏，仿佛要吃了他一样。
　　最后，柳无相决定和朱时茂一起给白金鹏进行调养。
　　而眼前的朱时茂和柳无相再一次躲到角落里去小声地说着什么去了，而白金鹏则是没有一丝一毫的好奇。
　　一旁的叶欣怡看着一脸平淡的白金鹏，迟疑道：“夫君，你就不生气吗？毕竟，东州的那些人和那谁可是污蔑你了，虽然最后结果是好的。”
　　白金鹏摇了摇头，道：“这有什么的，这天下有几个人认识我？再说了，我不在乎这些，举世皆敌又如何？”
　　白金鹏看着叶欣怡，道：“再说了，他们也只是说说而已。对我来说，又没有什么实质性的伤害。我又不当官，他们骂我又何妨？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“唉，这就是时代的悲哀啊！百姓的愚昧啊！他们要是都读书识字，就不会有现在的局面了。”
　　“想想也是，皇帝很乐意看到百姓不识字。毕竟，不识字的好处就是好糊弄，没有什么是非观，世界观，人生观和价值观什么的。”
　　一旁的叶欣怡听着白金鹏的话，脸上露出了无奈的表情，道：“也不怪乎你会得罪那么多人，你这样的想法，那些王公贵族们肯定是想要除你之而后快的！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“无所谓，我不在乎！”
　　这时，柳无相和朱时茂缓缓走了过来，只见朱时茂开口道：“白公子，经过我和柳老先生的一番探讨，我们觉得你的腿很快就会好起来的，多则半年，少则三个月就可以完全康复了。”
　　白金鹏还没有开口，叶欣怡直接兴奋道：“真的吗？太好了！”
　　很快的，激动过后的叶欣怡直接去给人分享这个消息去了。
　　而白金鹏则是发现了柳无相和朱时茂紧紧盯住自己，这让白金鹏很无奈。
　　白金鹏瞥了两人一眼，道：“我说，你们俩这是打算要我的血吗？”
　　朱时茂和柳无相狠狠地点了点头，脸上露出了期待的表情。
　　白金鹏看到这一幕，咳了咳，撇了撇嘴，道：“咱们说好啊！丹药炼出来之后，我要占大头。辅药我可以出一部分，你们也得出一部分。”
　　朱时茂和柳无相听了白金鹏的条件，想都不想就答应了。毕竟，朱果才是最根本的。
　　于是乎，白金鹏和柳无相还有朱时茂三人偷偷约定好了，要用白金鹏的血来炼丹。为什么要偷偷的呢！是因为有人不乐意，比如叶欣怡。


第363章 匆匆一年
　　桃源岛……
　　此时的桃源岛上，柳无相和朱时茂一起离开了桃源岛，他们这是回去取药材去了。
　　毕竟，白金鹏打算给他们放血炼丹，这让他们非常的激动，生怕白金鹏反悔。
　　所以，白金鹏答应他们的第二天，他们直接离开了桃源岛。
　　白金鹏则是陪着叶欣怡等人在岛上参观了起来，当然也是为了进一步了解岛屿上面的地理环境，从而为以后的发展打下一个基础而已。
　　与此同时，白金鹏也想到了一个问题，桃源岛面临的最严峻的问题，那就是人口问题。
　　桃源岛很大，但是人口非常的少，工匠加上原本猛虎寨的工人以及其他的一些人，总共加在一起只有区区的三千多人，相对于桃源岛而言，这些人是远远不够的。
　　于是乎，白金鹏把众人聚集在了一起，开始商议这个问题。
　　众人听了之后，纷纷陷入了沉思当中。毕竟，白金鹏的要求有些高，那就是忠诚，归属感，这玩意儿哪里是短时间能够培养起来的呢！
　　商量到最后，也没有出一个结果。毕竟，谁都不能够凭空拉出大量的人口。
　　白金鹏最后只能做一个决定，那就是买人，目前为止也只有这一种办法能够短时间之内聚集起来大量人口的办法。当然了，这样一来，银子又是一个大的缺口。
　　白金鹏也只能徐徐图之了。
　　时光匆匆，转眼间一年过去了，一年的时间，整个大魏以及周边发生了巨大的变化。
　　想象之中的诸多小国齐齐攻打大魏的局面并没有出现，只不过小的摩擦还是有的，只不过并没有上升到国战层面上，但也是让皇帝叶祖珪有些头痛。
　　其次，丞相柳骏通的攘外必先安内的政策也没有达到最高的效果，原因是瀛州和楚州已经被叛军给打造成了他们的根据地，他们和大魏朝廷打起了游击，就是朝廷围剿大军一来，他们就逃走，最后没办法，围剿之事也不了了之了。
　　而瀛州和楚州表面上还是大魏的国土，实际上已经是属于那些叛军了。
　　值得一提的是，太子叶武威这一年的时间则是安安稳稳的，没有做什么出格的事情。
　　至于二皇子叶孤城，则是淡出了世人的视线。三皇子叶朝阳则是返回了东州。
　　在他看来，白金鹏对他的威胁已经没有了。因为，一年的时间，白金鹏早已经被许多人给淡忘了。
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　皇帝叶祖珪看着一旁的太子叶武威和二皇子叶孤城还有三皇子叶朝阳，淡淡地说道：“你们三个有没有白金鹏的消息？”
　　叶祖珪这话一出，在场的三人同时皱了皱眉头，因为他们没想到他们的父皇会会问这个问题。
　　毕竟，他们也没有白金鹏的消息。更是因为，叶武威和叶朝阳跟白金鹏有过节，至于叶孤城，纯粹的只是好奇而已。
　　于是乎，三人齐齐摇头，表示没有白金鹏的消息。
　　叶祖珪看了一眼叶朝阳，道：“你小心一点，很有可能，白金鹏就要对你出手了。”
　　叶朝阳听了这话，脸色瞬间一顿，迟疑道：“父皇，难不成白金鹏来东州了？”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“呵呵，朕也没有任何有关白金鹏的消息，你觉得他那人是一个度量很大的人吗？总之，你小心点！”
　　叶祖珪说完，看了一眼叶武威，道：“还有你，你也小心点，你也在白金鹏的报复范围之内。”
　　……
　　与此同时，桃源岛也已经步入正轨了，一年的时间，整个桃源岛增加了将近五千多人，都是从伢行里面购买的，所有的契约都在白金鹏手里。
　　白金鹏也不是要胁迫这些人人，主要是为了培养这些人的归属感自己忠诚度。
　　毕竟，白金鹏在他们进岛之后，给他们承诺过，会在未来的两年到三年之内归还他们的自由身。
　　这一天，桃源岛，白金鹏看着面前的炼铁炉，脸上露出了丝丝微笑，因为此时的桃源岛上的冶铁技术可以说是走在了这个时代的前列。
　　一旁的冶铁工厂的厂长白大一脸笑意的看着白金鹏，道：“少爷，怎么样？咱们这冶铁工厂还行吧！”
　　白金鹏点了点头，道：“不错！非常的不错！不过，可不能够骄傲，一定要再接再厉。还有，我说的那种灌钢法也要赶紧研制啊！”
　　白大满脸笑意的迎合着白金鹏的话。
　　很快的，白金鹏就把整个冶铁工厂参观了一遍，这里的工人们有序地干着自己的本职工作，这里每天会冶炼出大量品质极好的钢铁。
　　当然了，这里面生产的钢铁种类繁多，主要是根据需求生产。
　　白金鹏从冶铁工厂出来，直接来到了桃源岛的仓库里，这里放置着大量的分门别类的零件，都是白金鹏特意让人制作的。
　　白金鹏看着正在向着海边的船坞方向运的小车，脸上露出了一丝笑容，因为他打算去东州一趟。
　　这些正在从仓库运往船坞的东西就是他要运送到东西售卖的物品，都是极其珍贵的东西。
　　当然，这是对于其他人来说，对于白金鹏来说，这些东西也就那样。毕竟，这些东西怎么制作出来的，他一清二楚。
　　议事大厅里，白金鹏看着在座的众人，咳了咳，道：“诸位，本少爷决定后天启程前往东州，你们诸位有谁想要陪着我一起去啊！”
　　于是乎，几乎所有的人都举起了手，这是他们约定俗成的规矩。
　　白金鹏看到这一幕，撇了撇嘴，道：“我就不应该这么问。”
　　此时的叶展鹏等人自然是想要跟着一起去东州了。毕竟，他们可是一年没有去东州了。
　　虽然桃源岛上有许多有趣的东西，不过他们都已经玩腻了。
　　白金鹏的小院里，叶欣怡疑惑的看着白金鹏，道：“夫君，你真的要去东州吗？可是你这腿……”
　　白金鹏看着叶欣怡笑了笑，直接从轮椅上面站起身来了，笑道：“怎么样？没想到吧！”
　　叶欣怡：“……”
　　其实，白金鹏的腿早就已经好了，只不过他一直都在装瘫痪，为的就是去东州的那一天。
　　当然了，这个时候，柳无相和朱时茂两人则是得到了白金鹏的血，正在白金鹏为他们准备的实验室里疯狂地进行着炼丹实验。毕竟，他们可是没有用朱果炼过丹药。
　　白金鹏看着叶欣怡惊愕的目光，笑了笑，道：“这一次，咱们要办的事很多，主要是为了替你报仇，那些谋害过你的人，这一次要让他们付出代价！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，脸上的表情凝固了一下，迟疑道：“不用了吧！我都已经忘记了！”
　　白金鹏知道，叶欣怡之所以这样说，是不想他冒险。毕竟，东州，看他不顺眼的人太多了，仇人也太多了。


第364章 捡了一只大蛋
　　桃源岛上，船坞里。
　　一大早，白金鹏带着一起去往东州的众人来到了船坞里，登上了来往陆地上的船只。
　　一行人登上船之后，船只直接起航了。
　　叶展鹏站在甲板上，看着一旁坐在轮椅上面的白金鹏，好奇地说道：“堂姐夫，你这脑子怎么想的，为什么你能够让这铁做的船漂在水上呢？”
　　叶展鹏这话一出，其他人纷纷瞩目的看着白金鹏。
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“呵呵，有一句话叫做知识改变命运。”
　　叶展鹏皱了皱眉头，道：“这跟我问的问题有关系吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“没关系！只不过，我刚告诉你，这就是知识的力量。你不懂就对了，毕竟，术业有专攻，就算我给你解释，你也听不懂的。”
　　叶展鹏：“……”
　　众人：“……”
　　这时，花满楼突然开口道：“白兄弟，你那马车打算什么时候卖啊！能不能卖给我们慈航静斋一批啊？”
　　白金鹏看了花满楼一眼，道：“你们要那做什么？你们这些门派一般不都是骑马的吗？”
　　花满楼撇了撇嘴，道：“我的哥啊！有舒服的马车坐，谁愿意骑马啊！你说是吧！”
　　白金鹏点了点头，道：“这个可以有，回头你让人找胖子去说吧！你放心，不会赚你钱的。”
　　只不过，白金鹏心里可不是这样想的，白金鹏心里吐槽道：怎么的也得赚你点银子啊！
　　花满楼谄媚地笑了笑，道：“白兄弟，咱们之间还谈什么钱啊！多伤感情啊！”
　　白金鹏瞥了花满楼一眼，道：“呵呵，你们家大业大的，会在乎这一点银子？我这小门小户的，还是不做这种亏本买卖。毕竟，我怕破产啊！”
　　叶展鹏瞥了花满楼一眼，道：“就是，你脸皮咋这么厚呢！这种话你也能说出口！”
　　叶展鹏咳了咳，道：“堂姐夫，你看，我们家也需要一批，送我一批呗！”
　　叶展鹏这话一出，花满楼立刻不愿意了，指着叶展鹏怒骂道：“我去，你这更不要脸啊！赤裸裸的双标啊！你的脸呢？”
　　于是乎，叶展鹏就被花满楼拉到一旁殴打去了。
　　另一边，阿牛正和郭小妹还有叶欣怡等一众女眷在船尾的甲板上吃烧烤。
　　阿牛看到白金鹏的到来，慌忙向着一旁挪了挪，只是并没有停下猛吃的大嘴。
　　此时的阿牛两只手里各拿着一串烤鱿鱼，吃得那叫一个满嘴流油。
　　他们中间的烧烤架上，烤得各种海鲜，滋滋的冒油。
　　白金鹏接过郭小妹递过来的烤鱼，咬了一口，唇齿留香，感叹道：“这才是生活啊！”
　　一旁的叶欣怡疑惑道：“咱们要不要去扬州一趟啊？”
　　白金鹏看了叶欣怡一眼道：“为什么啊？”
　　叶欣怡无奈的摇了摇头，道：“展鹏那小子说是要接上皇甫语嫣一起去东州。当然了，也要回家看看的。”
　　白金鹏可是知道的，叶展鹏这小子三天两头地往扬州送信，原来是这么回事啊！
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“这小子藏得真深，平时看着没什么，竟然背地里已经勾搭上人家小姑娘了，真的是……”
　　叶欣怡愣了愣，无奈的摇了摇头。
　　就在这时，白金鹏突然看到了一旁的大海里有一个椭圆形物体，随即大声道：“你们快看，那是什么东西？”
　　众人顺着白金鹏指的方向看了过去，一个椭圆形的球状物出现在众人的视野里。
　　很快的，船只停下，凤一乘着小船把那球状物给捞了回来。
　　甲板上，众人看着脸盆大小的一颗蛋，纷纷露出了疑惑的表情。
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“这玩意儿难不成是一颗鸟蛋？”
　　花满楼撇了撇嘴，道：“这要多大的鸟才能生出这样大的蛋啊！鸵鸟蛋都已经够大了，这玩意儿竟然比三四个鸵鸟蛋都大啊！”
　　一旁的凤一点了点头，道：“这玩意不仅大，而且还很重呢！难不成是鱼蛋？”
　　叶展鹏笑了笑，道：“鱼蛋？你咋不说是海龟蛋呢？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“也不知道这东西是死蛋还是活蛋，不如咱们给吃了吧！清蒸？爆炒？或者做成咸蛋？”
　　阿牛听了白金鹏的话，咽了咽口水，一脸期许地点着头说道：“爆炒吧！爆炒好吃！”
　　众人：“……”
　　叶欣怡迟疑道：“这个还是算了吧！毕竟，咱们不知道这玩意儿到底是什么蛋，万一要是有毒呢？”
　　白金鹏点了点头，道：“有道理，要不扔回海里吧！留着也没有什么用。”
　　叶欣怡顿了顿，道：“不如留着吧！万一要是能孵出来呢？看看到底是什么东西，说不定还真能孵出一个未知的东西呢！”
　　于是乎，这颗蛋就被放进了货仓里去了。并且，还被裹上了一床被子。
　　白金鹏坐在甲板上，回忆着那颗蛋上面的花纹，撇了撇嘴，道：“这个蛋很可能不一般啊！你们有没有注意到，那颗蛋上面竟然有花纹呢！”
　　叶展鹏咧了咧嘴，道：“堂姐夫，你确定那是花纹？我怎么觉得就像是鸡蛋没有长好，长残了吧！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　扬州城，宁王府。
　　宁王叶祖年和宁王妃陆欣两人围坐在后院里，两人看着桌子上的信，脸上露出了无奈的表情。
　　只见陆欣撇了撇嘴，道：“展鹏这小子终于知道回来了，都一年了，看来他眼里没有咱们俩啊！据说这小子和皇甫老师家的皇甫语嫣那丫头联系比较频繁啊！”
　　叶祖年摇了摇头，道：“也不知道让这小子跟着白金鹏到底是对还是错？唉……”
　　陆欣瞥了叶祖年一眼，道：“这有什么不好的？再说了，你觉得咱们家缺钱吗？缺权吗？”
　　“我觉得挺好的，不为皇室的事操劳不好吗？毕竟，为皇室做事，总是吃力不讨好！”
　　叶祖年听了这话，脸上露出了尴尬的表情，道：“夫人，你怎么总是咬着这件事不放呢！”
　　陆欣撇了撇嘴，道：“怎么的？你觉得我说得不对吗？还是说，你觉得我是外人？”
　　叶祖年：“……”
　　……
　　扬州城，东北角，书香学苑里。
　　皇甫语嫣一脸欣喜地来到皇甫嵩面前，笑道：“爹，展鹏哥哥说过两天接我一起去东州，你说好不好？”
　　皇甫嵩听了这话，咧了咧嘴，心里无奈的吐槽道：呵呵，我能说什么？
　　此时的皇甫嵩可是想到了之前自己训斥这丫头的场面，就是因为叶展鹏这小子竟然勾搭上，哦，不，是哄骗自己的宝贝女儿的事，自己只是唠叨了几句，结果自己女儿就不干了，偷偷的给夫人打了好几个小报告，一咧的那些美酒都被没收了。


第365章 你抢劫呢？
　　一条曲曲折折的大路上，一个车队缓缓前行着。
　　坐在马车里的叶展鹏感叹了一句，道：“哎呀，这马车太舒服了，竟然一点都颠簸，如果能给我娘的话，她一定会喜欢的。”
　　一旁的花满楼瞥了叶展鹏一眼，道：“要点脸不？送？你脸比人家大吗？”
　　叶展鹏：“……”
　　阿牛看了看叶展鹏，再看看花满楼，阿牛觉得自己还是不要插嘴了比较好。
　　另一辆马车里，宋婉瑜和郭小妹还有牛乐姗三人正在围坐在一起津津有味的看着白金鹏他们写的书。
　　白金鹏和叶欣怡两人坐在马车里，手牵着手，小声的聊着天。
　　叶欣怡疑惑道：“为什么咱们只带三张床垫啊！为什么不多带一点？”
　　白金鹏咳了咳，道：“这有什么的，一张送给岳母大人，一张送到四海商会里进行展览，还有一张咱们睡，这不正好嘛！”
　　叶欣怡：“……”
　　当然了，白金鹏对于四海商会的信誉还是挺满意的。最起码人家尊重契约精神，并没有因为白金鹏不在东州了，而贪墨了该有的分成。
　　至于此时的叶欣怡，心里则是无奈地摇了摇头，看来白金鹏还是在怨恨她父皇。
　　想来也是，她父皇干的那些事，她是真的不敢苟同啊！甚至也是有些怨恨的。
　　白金鹏看着窗外的风景，紧了紧拉住叶欣怡的玉手，道：“等咱们给你报了仇，咱们就回桃源岛隐居，不再理会这些烦人的事。到时候吃吃喝喝，玩玩乐乐。周游世界，生儿育女……”
　　叶欣怡听着白金鹏最后的那几句露骨的话，脸上布满了红霞以及甜蜜。
　　叶欣怡小声的应了一声，这让白金鹏甚是高兴。
　　叶欣怡迟疑了一下，道：“咱们这一次就要对那些人动手了吗？会不会有些太过仓促啊？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不会！我早就已经计划好了，那些人，一个也不会放过，尤其是皇室的那些人，更不会放过他们。”
　　叶欣怡听了这话，脸上浮现出一丝难以言明的表情。毕竟，事情的真相让她有些难以接受。
　　她是真的没想到，参与截杀她的人竟然还有皇室的人，尤其是太子和三皇子还有其他人皇室的人，她是不相信她父皇不知道。
　　……
　　扬州城，宁王府里。
　　白金鹏和叶展鹏以及叶欣怡三人端坐在大厅里，对面坐着的是宁王叶祖年和宁王妃陆欣。
　　只见陆欣看着叶展鹏，感叹道：“儿子，没想到你竟然吃胖了，这让为娘的有些震惊啊！看来白金鹏这小子那里的伙食很不错啊！竟然把你养的那么的胖！”
　　一时间，叶展鹏有些无语，白金鹏有些无奈，叶欣怡有些不好意思。
　　陆欣撇了撇嘴，道：“好了，其他的也没什么好说的了，既然……”
　　陆欣还没有说完，白金鹏就开口了道：“欣姨，你看侄儿还有事要麻烦你呢！”
　　陆欣瞥了白金鹏一眼，道：“你要是想问你父母的消息，我劝你不要浪费口舌了，我也不知道！”
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“欣姨，真的假的？你不会骗我的吧！”
　　陆欣摇了摇头，道：“这个我是真的不知道，毕竟，你父母这些年可真的是行踪诡异，谁都不知道他们在做什么。”
　　最后，白金鹏只能就此作罢了。
　　只不过，陆欣显然是不愿意这样放过白金鹏，因为她已经把主意打到白金鹏一行人乘坐的马车上了。
　　宁王府后院里，陆欣和叶祖年两人坐在马车里，感受着这新式马车的舒适，两人脸上露出了满意的表情。
　　只见陆欣透过窗户看着白金鹏，道：“大侄子，你这马车真不错！这辆马车就孝敬你欣姨我了！哈哈哈……”
　　站在亭子里的白金鹏听了这话，撇了撇嘴，道：“欣姨啊！这不好吧！这马车很贵的！”
　　一旁的叶欣怡听了这话急忙捂着嘴巴笑了起来。
　　这个时候，陆欣已经从马车里跳了下来，皱着眉头看着白金鹏，道：“怎么的？跟你欣姨在这里谈银子？你好意思吗？你身为晚辈，就要孝敬长辈，懂吗？”
　　“不管你说什么，这辆马车归我了啊！”
　　一旁的叶祖年咳了咳，道：“金鹏啊！你看你这马车能不能再匀给你姨夫我一辆啊！你放心，给银子的。”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“一千五百两一辆！”
　　叶祖年：“……”
　　叶祖年睁大眼睛看着白金鹏，吼道：“你抢劫呢？”
　　白金鹏瞥了叶祖年一眼，道：“呵呵，抢劫？你知道这马车的用料是什么吗？这马车上下可是用了大量的钢铁，水火不侵，刀剑不伤，舒适性强，没有颠簸感，这可是有钱都难买的。”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我给你说，要不是看你是我欣姨的丈夫，我是不会给你要成本价的。要是别人，一律两千两，少一个大子都不行的那种。”
　　这个时候，叶祖年和陆欣两人已经回到马车旁边开始打量了起来，却是，这马车周边用料却是是钢铁，而且是非常好的钢铁。
　　叶祖年咳了咳，来到白金鹏身旁，搓着手说道：“那什么，大侄子，你这钢铁卖不卖？来点呗！”
　　白金鹏瞥了叶祖年一眼，道：“呵呵，不卖！”
　　叶祖年：“……”
　　很快的，白金鹏一脸心疼的被叶欣怡推进了自己居住的小院里。
　　一到小院里，白金鹏脸上的心疼的表情立刻消失了，脸上露出了灿烂的笑容。
　　一旁的叶欣怡看着满脸欣喜的白金鹏，疑惑道：“夫君，那马车的成本价到底是多少啊！我怎么觉得没你说的那么高啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“那马车的成本不怎么高，这就三百两银子都用不了。”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡睁大眼睛看着白金鹏，道：“你这是漫天要价啊！那可是我皇叔啊！你这样做，怎么……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“那又怎么了？我卖的不只是马车，还有知识产权，那马车上面的用料还有其他的一些东西，那都是我发明出来的，那都是划时代的东西，那些都是要钱的。
　　再说了，我卖给其他人那可是要两千五百两银子的，甚至更高，我这都算是看在是亲戚的面子上给他打折了。”
　　“没看到他最后还想要打我们钢铁的主意吗？想得美！”
　　此时的白金鹏很高兴，因为叶祖年给他预定了五辆马车，而且是先付款的那种，还不复习送货。这也是一个好的开端。
　　另一边，书香书苑里。
　　皇甫嵩正在咬牙切齿的看着一脸笑意地站在自己女儿面前的叶展鹏，因为这小子在他心里是最不受欢迎的那种人。


第366章 前兆
　　扬州城外，一群人在挥手告别。
　　只见陆欣夫妇俩和皇甫嵩夫妇俩正在向着已经离开的马车奋力的挥着手，而马车里探出来的几个身子也在卖力的挥着手。
　　很快的，马车消失在了视野里，城门口的众人这才放下手臂。
　　这个时候，叶祖年一脸笑意的看着皇甫嵩夫妇俩，道：“老师，师母，咱们回吧！”
　　只是，让叶祖年没想到的是，皇甫嵩狠狠地瞪了他一眼然后气呼呼地上了马车。当然了，这马车也是白金鹏带来的那种特制的马车。
　　最后，叶祖年摸不着头脑的看着自己夫人，迟疑道：“夫人，我哪里得罪老师了？我怎么不记得啊？”
　　陆欣撇了撇嘴，道：“老师这是气不过鹏儿把语嫣给带走了，这是把气撒在你身上了。”
　　叶祖年：“……”
　　……
　　另一边，白金鹏一行人的车队里。
　　花满楼一脸不善的看着一旁的脸色有些尴尬的叶展鹏，看的叶展鹏那叫一个心里发毛啊！因为，从一开始花满楼就瞪着他，一直到了现在。
　　叶展鹏咳了咳，道：“花兄，你到底怎么了？为何这样看着我啊？”
　　花满楼语气阴森道：“怎么了？你说说，为什么咱们的马车变成普通的马车了？你说说！”
　　叶展鹏听了这话，咽了咽口水，道：“这可不怪我啊！我也不想的，可是谁也没想到啊！”
　　花满楼冷笑道：“没想到？呵呵，我让你没想到！让你……”
　　于是乎，整个马车里传来了惨叫声。
　　至于阿牛，早已经坐到前面赶马车去了。
　　另一辆马车里，正在和郭小妹等人看着小说的皇甫语嫣迟疑道：“你们有没有听到惨叫声啊！我怎么听着这么像鹏哥哥的声音啊！”
　　宋婉瑜咳了咳，道：“你听错了！不要想这么多，咱们接着看小说吧！”
　　其实，宋婉瑜还是真的听到了，只不过她知道这是为什么。
　　白金鹏和叶欣怡两人端坐在马车里，看着马车外边的景色，两人就这么静静地看着。
　　突然，白金鹏开口道：“欣怡，你有没有觉得这一路有什么奇怪的地方啊？”
　　叶欣怡皱了皱眉头，道：“没有啊！不是很正常吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“你没发现这一路上，流民有些多吗？跟去年相比，今年明显多了许多的流民，还都是拖家带口的。”
　　“不仅如此，越往东州走，这粮价有些开始上涨了啊！”
　　叶欣怡皱了皱眉头，道：“好像是这样的，难不成是瀛州和楚州的流民？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“恐怕不止吧！我觉得这是一个征兆，一个乱世将要到来的征兆啊！”
　　叶欣怡听了这话，迟疑道：“征兆？难不成还是因为大魏周边的那些国家？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不止！内忧外患啊！这些年来，百姓和那些地主权贵们的矛盾愈发的大，这也是为什么瀛州和楚州的叛乱会这么迅速地发生的原因。”
　　“那些地主已经完全地不顾农户的死活了，一个劲地剥削，百姓生活不下去，就会出现问题啊！”
　　“紧接着流民四起，偷盗不止，落草为寇，卖儿卖女……”
　　随着白金鹏的诉说，叶欣怡的眉头紧蹙了起来，这些不仔细想，还真的难以明了。
　　叶欣怡迟疑道：“难道真的要是天下大乱了吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“这是社会的必然啊！历史总是有惊人的相似，循环往复。合久必分，分久必合！”
　　“更是验证了一句话，打江山容易，守江山难啊！”
　　叶欣怡皱了皱眉头，道：“夫君，你觉得我父皇是不是明君？”
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“你觉得呢？”
　　叶欣怡：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“是不是明君我不知道，我只知道他功利心太强了，也太自以为是了，这样的性格放在谁身上都无可厚非，可是放在皇帝身上，不妥。”
　　“还有，作为一个皇帝，他合格不合格我不知道。但是，我知道他身为一个父亲是不合格的。从太子和三皇子身上我就可以看出，他不是一个合格的父亲。”
　　当然了，白金鹏心里还有话没有说出来，那就是在叶欣怡被截杀这件事上，也可以看出，他不是一个合格的父亲。
　　白金鹏叹了一口气，道：“自古无情帝王家啊！”
　　……
　　东州，皇宫，立政殿里。
　　诸葛采薇看着一脸平淡的叶祖珪，皱了皱眉头，道：“陛下，怎么了？为何不说话呢？”
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“白金鹏他们要来东州了！”
　　诸葛采薇听了这话，脸上露出了欣喜的表情，道：“真的吗？太好了！”
　　叶祖珪：“……”
　　叶祖珪迟疑，道：“我怕他这一次来是来者不善啊！难不成又是一场腥风血雨吗？”
　　诸葛采薇摇了摇头，道：“他不是一个爱惹事的人，都是别人惹他的。”
　　叶祖珪撇了撇嘴，道：“可是，朕不希望他来啊！”
　　诸葛采薇皱了皱眉头，道：“那陛下可以派人给他送信，让他不要来东州啊！”
　　叶祖珪听了这话，咧了咧嘴，心里吐槽道：呵呵，他要是听我的，我就不会给你说了，我是想要让你给他写封信，不要让他来了。
　　而诸葛采薇怎么可能听不懂自己丈夫的意思呢！可惜，诸葛采薇不会如他愿得。
　　诸葛采薇笑了笑，道：“陛下，你不用着急，还是想着把老三给送出去躲躲吧！不然的话，后果难以预料啊！”
　　叶祖珪摇了摇头，肃穆道：“不用！朕还就不信了，他敢做什么出格的事！”
　　诸葛采薇听了这话，摇了摇头，不再说什么了。只不过，诸葛采薇眉眼间还是能看出一丝丝思索和纠结的表情的。
　　与此同时，整个东州城悄悄地流传着一个消息，那就是一年多以前的御林军大统领白金鹏要来东州了。一时间，整个东州城的各个阶层哗然了。
　　东宫，太子府。
　　太子叶武威听着管家的汇报，皱了皱眉头，道：“这消息有几分的可信性？”
　　管家迟疑道：“殿下，这消息哪里来的不知道，不过说的有鼻子有眼的，而且就连他们现在所在的地方都说了出来了，想必不是假的。”
　　叶武威挥退了皇家，一只手指缓缓敲打着桌面。
　　另一边，三皇子叶朝阳的府邸里。
　　叶朝阳听着管家的话，脸上露出了淡淡的展鹏，呢喃道：“白金鹏，没想到你竟然还敢来东州，难不成就不怕再也回不去吗？”
　　与此同时，东州城那些跟白金鹏有仇的人的家里，纷纷得到了消息，都在紧锣密鼓地商议着对策。


第367章 这是什么鸟？
　　去往东州的路上。
　　白金鹏一行人正在一片树荫下休息着，眼看着已经要吃午饭了，结果迎面飞奔而来了一骑，这引起了众人的注目。因为很明显的，对面的人是向着他们而来的。
　　很快的，那一骑停在了众人的跟前，一番寒暄过后，那人直接离开了，只留下一封信。
　　叶欣怡皱了皱眉头，道：“这是什么意思？不想我们回东州吗？”
　　其他人听了这话，心里吐槽道：那是你爹的意思好不好？
　　白金鹏摇了摇头，道：“这只是建议而已，咱们接受与否都可以。所以，不接受。”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我们又没有什么其他的意思，我们只是正常地回去省亲而已，碍不着别人什么事。”
　　叶欣怡笑了笑，道：“夫君说得对！”
　　这个时候，众人心里只有一个想法，那就是赤裸裸的秀恩爱啊！
　　只是，白金鹏他们不知道的是，这个送信的人不仅仅只是送信，更多的是打探消息。白金鹏他们更不知道的是，危险正向着他们悄悄而来。
　　很快的，白金鹏一行人便吃过午饭了，随即便开始赶路了。
　　第二天一大早，天微微亮，白金鹏一行人已经整装待发了。
　　就在这时，一个惊叫声响了起来。
　　“啊……”
　　于是乎，众人纷纷急忙出现在客栈的后院里。众人只见到牛乐姗一脸震惊地指着一个方向，那就是运送行李的马车。
　　叶欣怡急忙说道：“乐姗，怎么了？发生什么事了？”
　　随即只见牛乐姗指着马车，道：“少夫人，蛋，蛋，那蛋自己动了！”
　　牛乐姗这话一出，众人纷纷看向了包裹着被子的那颗蛋。众人这才发现，那颗露着头的蛋正在微微地颤动着。
　　这时，白金鹏也已经被人推了过来。
　　白金鹏看着被众人围起来的那颗蛋，咳了咳，道：“不要光围着，拿出来大家一起来嘛！”
　　于是乎，那颗蛋被花满楼给捧了出来，直接放到了地上。
　　这个时候，那颗蛋在地上滚来滚去，里面还传来了叽叽喳喳的声音。
　　叶展鹏咳了咳，看着白金鹏，道：“我怎么听着这像是小鸡的声音啊！”
　　众人听了这话，纷纷点头表示认同。
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“呵呵，这么大一个鸡蛋，你觉得要多大的鸡才能下这样的蛋啊！”
　　白金鹏顿了顿，道：“我估计应该是一个鸟吧！至于什么鸟，我就不知道了。”
　　“不过，我期望他是一只巨大的雄鹰，说不定以后还能载着我飞呢！就相当于是一个坐骑。”
　　众人：“……”
　　叶欣怡迟疑道：“不可能吧！哪有人能够骑着鹰飞的？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“那有什么不可能的，传说中的杨过不就是有这么一只鹰吗？”
　　花满楼撇了撇嘴，道：“那只是你说的故事而已，当不得真的。”
　　白金鹏摆了摆手，道：“话不能这么说，再怎么说咱们这里只是蛮荒之地，小地方，也就相当于乡下，世界的中央可是有我们不知道的神奇事物存在的。说不定先天宗师以后的境界就可以御风而行了呢！”
　　白金鹏这番话让众人纷纷侧目，但是没有几个人相信。毕竟，他们没有亲眼见过。
　　这时，花满楼突然开口道：“白兄弟，你现在有没有晋升先天宗师啊？”
　　花满楼这话一出，众人纷纷期待的看着白金鹏。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“先天宗师？你们以为这是玩的吗？我连宗师都不是好不好？”
　　众人：“……”
　　很快的，众人的目光已经转移到地上的那颗蛋身上了。因为，那颗蛋已经开始有裂纹了。
　　白金鹏咳了咳，道：“我期待着会是一只大老鹰，以后就是我的坐骑了。”
　　叶欣怡想了想，道：“我觉得应该是一只凤凰或者朱雀好了。”
　　众人：“……”
　　众人等待了许久，蛋里的生物并没有破壳而出，最后众人只能启程离开了。
　　等到中午停下来休息的时候，那颗蛋里的生物终于破壳而出了。
　　众人围着那颗已经裂开的蛋，看着那个只有拳头大小的生物，每个人脸上都露出了失望的表情。因为，那个生物很像一只鸡。
　　叶展鹏咳了咳，道：“不会真的是一只鸡吧！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“这不科学啊！这么大的一只蛋，竟然孵出了一只拳头大小的东西，难不成还有别的？”
　　叶展鹏慌忙去看那破裂的蛋壳，结果里面只剩下一些黑色的污渍，其他的毛都没有。
　　“什么都没有啊！”叶展鹏无奈的摆了摆手道。
　　花满楼同样疑惑道：“对啊！这玩意儿不对劲啊！这么大的一个蛋，竟然孵出来一只鸡？”
　　阿牛摸了摸头，道：“早知道就炖了吃了多好！”
　　叶展鹏接口道：“现在也不晚，小鸡炖蘑菇，正好咱们带的有干蘑菇！”
　　这时，叶欣怡瞪了叶展鹏一眼，道：“你咋这么心狠呢？这么可爱的小东西，你竟然想要吃了它，真的是丧心病狂啊！”
　　于是乎，叶展鹏遭受到了众女生的声讨。
　　白金鹏看着毛茸茸的小东西，确实很可爱，只是看起来真的像是一只鸡啊！
　　这让他有些无语，就算是最后长得很大，总不能骑着一只鸡吧！
　　花满楼咳了咳，道：“对！这只鸡不能吃！等它长大了，让白兄弟骑着它满世界乱跑，岂不美哉？”
　　于是乎，在场的所有人都开始脑补那个画面。结果，所有人都开始大笑了起来。
　　白金鹏一脸无奈的看着大笑的众人，还有那叽叽喳喳的算是小鸡的生物。
　　此时的白金鹏心里有一丝的哔了狗的感觉，坐骑的梦想算是破碎了。
　　只不过，让众人没有想到的是，这个看起来不起眼的小鸡模样的生物，最后真的成了白金鹏的坐骑。当然，这是后话了。
　　叶欣怡一众女生们护着那只小鸡般的生物回到了吃饭的地方，而且还特意给它做了一个小窝。
　　很快的，众人再一次上路了。
　　马车里，白金鹏看着空手而归的叶欣怡，撇了撇嘴，道：“那只鸡呢？”
　　叶欣怡笑了笑，道：“被婉瑜她们带走了！不过，那小东西吃的东西真的是多啊！完全不像是一只鸡不仅吃米饭，就连肉都吃！完全不像是一个初破壳的小东西。”
　　白金鹏摇了摇头，道：“鸡也吃肉的好不好！”
　　叶欣怡：“……”
　　白金鹏顿了顿，道：“你别看现在这么可爱，说不定长大了以后巨丑无比呢！毕竟，鸡鸭鹅这些东西，小时候毛茸茸的，长大了之后，完全就是长残了，一个比一个丑！”
　　叶欣怡：“……”


第368章 无香软骨散
　　夜幕降临，白金鹏一行人夜宿在一个破旧的山神庙里。
　　此时的山神庙已经被收拾得干干净净，帐篷也都已经搭建完毕了，白金鹏一行人正在围着火堆吃晚餐。
　　只见叶欣怡逗弄着那个名为小黑的小鸡，一旁围着宋婉瑜等一众女生。
　　花满楼撇了撇嘴，道：“我觉得这家伙早晚都得被送上餐桌，得赶紧收集一些蘑菇之类的干菜，看那个蛋的规模，咱们一顿饭都可能吃不了。”
　　花满楼这话一出，叶展鹏刚要接口，没想到宋婉瑜目光凛冽地瞥了花满楼一眼，道：“你刚刚说什么？”
　　结果可想而知，花满楼立刻就怂了，一脸堆笑地道着歉。
　　这一幕，让叶展鹏直接鄙视了一下。于是，这小日子再一次被花满楼给毒打了一顿。
　　很快的，众人纷纷开始休息，女生们一个大帐篷，男生们一个大帐篷。
　　等到女生们都休息了，白金鹏叫来了凤一等人，小声地说道：“晚上不要睡得太死了，我估摸着有人应该沉不住气了，有可能今晚就要动手了。”
　　白金鹏话音落下，凤一等人纷纷点头。
　　白金鹏可是早就发现了，这几天一直有人盯着他们，而且还是一个隐匿高手，但是奈何，白金鹏的功力深厚，无意间发现了他。
　　不仅如此，白金鹏早就想到了有这个结果。
　　深夜，此时的山神庙里已经静悄悄的了，火堆正在冒着缕缕火星。
　　就在这时，帐篷里的白金鹏突然睁开眼睛，小心翼翼的叫醒了凤一等人。原本睡得很浅的凤一等人直接醒了过来。
　　白金鹏指了指外边，在众人惊愕的目光下缓缓地走了出去。
　　这一幕让凤一等人异常的震惊，他们是真的没有想到，白金鹏的腿竟然已经好了。
　　很快的，白金鹏一行人聚集在山神庙的角落里，只见白金鹏小声道：“有人正在悄悄地靠近，咱们去查探一番。”
　　于是乎，白金鹏一行人悄悄地离开了山神庙，向着一个方向悄悄地赶了过去。
　　很快的，众人的视野里就出现了一群蒙着面的黑衣人正在向着山神庙的方向摸索着。
　　此时的凤一等人每个人手里都拿着一个望远镜，远处的黑衣人直接出现在他们的视野里。
　　就在这时，远处领头的黑衣人突然大手一挥，那些小心翼翼的黑衣人则是停了下来。
　　“什么人？”
　　远处领头的黑衣人突然的声音，在这寂静的夜里异常的响亮。
　　只不过，白金鹏一行人并没有接腔，而是淡淡地看着对方。
　　领头的黑衣人一旁的一个人开口道：“大哥，没有人吧！你是不是太过小心了！”
　　领头的黑衣人皱了皱眉头，呢喃道：“难不成是我太过小心了吗？”
　　领头的黑衣人不知道的是，他们前面的白金鹏一行人每个人手里都拿着一具弩箭正在指着他们。
　　黑衣人们再一次向着白金鹏这边悄悄地开动了。
　　就在黑衣人们靠近白金鹏等人的时候，白金鹏直接大喊一声：“杀！”
　　于是乎，那些黑衣人还没有反应过来的时候，一阵阵弩箭刺破空气的声音响了起来。
　　领头的黑衣人话还没有说出来，只觉得自己胸口一痛，然后就没有然后了。
　　白金鹏一行人燃起火折子看着地上已经被补刀的黑衣人，只见白金鹏皱了皱眉头，道：“看来这是有人在江湖上发出了追杀令啊！”
　　凤一点了点头，道：“应该是的，不然的话，不会让这些臭鱼烂虾来滥竽充数。”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不要小看他们，一不小心就可能着了他们的道，他们要是放火的话，很可能会引起严重的后果的。”
　　最后，白金鹏一行人直接收拾完弩箭离开了。至于尸体，谁管呢！
　　第二天一大早，白金鹏一行人直接离开了山神庙谁都没有提起昨晚的事。
　　……
　　白金鹏看着围上来的黑衣人，脸上露出了无奈的表情。
　　只见对面的黑衣人缓缓开口道：“白金鹏，束手就擒吧！这一次，我们已经摸清了你们身边的情况了，你们身边没有什么厉害的人物了。这一次，你插翅难逃！”
　　白金鹏无奈的摇了摇头，道：“说吧！你是什么人？白莲教的人？东州某个皇子的人？或者某几个家族的人？”
　　随即，黑衣人冷笑道：“白金鹏，你一个将死之人，不用知道这么多，你只要知道，你们今天一个都别想跑！”
　　白金鹏看着周边密密麻麻的黑衣人，皱了皱眉头，道：“你们可真舍得下血本啊！整整三十多位宗师，你们就不怕全部折损在这里？”
　　领头的黑衣人冷笑道：“白金鹏，你真以为我们是盲目行动吗？我们要是没有把握的话，你觉得我们会出手吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“你真以为吃定我们了吗？”
　　白金鹏话音刚落，只见一旁的凤一等人突然狠狠地跺着脚，地面开始震动了起来。
　　这突然的一幕，让一众黑衣人有些愕然。
　　只见领头的黑衣人冷笑道：“怎么？想要把我们吓走？”
　　白金鹏瞥了领头的黑衣人一眼，道：“你想多了，你以为我们跟你一样傻吗？”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，你有没有闻到一股奇特的味道啊？”
　　领头的黑衣人摇了摇头，道：“白金鹏，不要做无谓的抵抗了，今天你们必须得起！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，我只是想要告诉你，你们已经中了我的毒了。也就是说，你们的小命现在已经在我的掌控之中了。”
　　白金鹏这话一出，领头的黑衣人大笑了起来。
　　随即，领头的黑衣人冷冷地看着白金鹏，道：“都到了这个地步了，你竟然还在这里咋咋呼呼的瞎胡说，有意思吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“你知道吗？我最近一年多的时间，都在研制毒药，偶然之间我研制出了一种名为无香软骨散的毒药，这种毒药无色无味，是一种烟状物。
　　而中了这种毒药的人不能够使用内力，否则全身软绵无力。当然了，这种毒药如果没有解药也不会致命，一个时辰之后就能够自解。”
　　白金鹏顿了顿，道：“当然了，这种毒药是从来没有出现过的，你们信或者不信都无所谓。”
　　白金鹏淡淡地看着领头的黑衣人，道：“你信吗？”
　　领头的黑衣人听了这话，脸色变了变，随即一咬牙大声道：“杀！”
　　于是乎，一大群围着白金鹏一行人的黑衣人挥舞着刀剑向着白金鹏一行人这边杀来。
　　结果，那些施展轻功的黑衣人们全部跌落在了地上，挣扎着，脸上露出了震惊的表情。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“为什么我说的话你们不相信呢！”


第369章 那就去死吧
　　树荫下……
　　白金鹏看着已经被五花大绑的黑衣人头领，淡淡地笑了笑，道：“如何？心里有没有后悔？是不是在骂我卑鄙？没事，说出来，让我好好地报复你！”
　　“噗！”
　　叶欣怡等人纷纷笑了出来。
　　黑衣人头领：“……”
　　此时的黑衣人头领则是如丧考妣，内心非常的后悔，自己就不应该浪费时间，否则也不会是这个结果。
　　白金鹏摇了摇头，道：“说吧！到底是谁派你来的？或者是哪些人派你来的？”
　　黑衣人头领冷冷地瞥了白金鹏一眼，道：“白金鹏，你死心吧！我们不会放过你的。”
　　白金鹏听了这话，摇了摇头，道：“何必呢！我给你说，我这人不喜欢麻烦，但是你又这么的在这里嘴硬，那就不要怪我了。”
　　白金鹏顿了顿，道：“欣怡，带着小妹她们先回马车里，不要忘记堵住耳朵啊！我怕惨叫声吓到你们！”
　　于是乎，叶欣怡领着小妹几人回马车里了，只不过皇甫语嫣留了下来。
　　白金鹏瞥了皇甫语嫣一眼，道：“皇甫姑娘，我给你说接下来可是很血腥的，你确定你要看吗？”
　　皇甫语嫣一脸兴奋的看着白金鹏，道：“没事，我不怕！我也想要见识一下！”
　　白金鹏看了叶展鹏一眼，再看看兴奋的皇甫语嫣，摇了摇头。
　　随即，白金鹏看着领头的黑衣人，道：“既然你这么的嘴硬，那我就看看，到底是你嘴硬还是我的手段硬！”
　　白金鹏顿了顿，看着吴大山道：“吴大山，当着他的面，把他带来的一个个的都给我杀了！我倒要看看，他有什么感想！”
　　结果，领头的黑衣人冷笑道：“你以为我会怕吗？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“无所谓！”
　　随即，白金鹏看着那些黑衣人，道：“你们也听到了，是你们这领头的不在意你们死活，如果他说出来幕后主使，我是不会对你们动手的。不过可惜了，他不在乎！”
　　“杀！”
　　只见吴大山手起刀落，一颗头颅落在了领头的黑衣人脚下。
　　此时众多的黑衣人每个人的脸上都是一副冰冷的模样，这让白金鹏有些无奈。
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“看来这些人都是嘴硬啊！没事，吴大山，不要一下子杀了，先砍掉胳膊手指什么的，最后就一口气，让他们慢慢地死！”
　　白金鹏这话一出，众多的黑衣人脸上露出了转瞬即逝的急迫表情。
　　他们是不怕死，可是这折磨人的手段有些太过让人心寒了。
　　黑衣人头目怒视着白金鹏，道：“杀人不过头点地，白金鹏，你就不怕被人耻笑吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“这荒郊野岭的，谁知道啊！再说了，知道了又如何？我会在意吗？”
　　于是乎，一个个黑衣人都被砍断了手脚，趴在地上惨叫地呻吟着。只不过，始终没有一个人开口。
　　白金鹏摇了摇头，道：“看来你们都是死士啊！那真的是可惜了！”
　　而此时的皇甫语嫣早已经拉着叶展鹏跑到远处去呕吐去了。
　　白金鹏看着满地的濒临死亡的黑衣人，摇了摇头，道：“唉，只能怪你们跟错了主子啊！”
　　领头的黑衣人怒视着白金鹏，道：“白金鹏，我们会在地狱里等着你的，你和你身边的人，都要死！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“有没有地狱我不知道，我只知道你要死了！而且，就算有地狱，那肯定有天堂，那我肯定是去天堂，而不是地狱，我想我们是不会再有相见之日的。”
　　“而且，你的态度让我很不爽，非常的不爽。那么，你就不要想着这么痛快地去死了。”
　　白金鹏看了一眼吴大山，道：“把我教给你的那些刑罚一个个的用在他身上，我要让他临死之前享受一下什么叫做人间地狱的刑罚，哼！”
　　黑衣人头目冷冷地看着白金鹏，脸上没有一丝的害怕。
　　很快的，惨叫声就传了出来，听得那叫一个非常的渗人。原本没有捂住耳朵的叶欣怡等人，也慌忙开始捂住耳朵了。
　　“杀了我！杀了我！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“想得美！杀了你？那岂不是便宜你了！实话告诉你，你是什么人派来的我大概有点想法了，所以我不用你开口了！就算你现在开口，我也不听了！”
　　白金鹏顿了顿，道：“割了他舌头，让他不要再开口了，听着烦人。”
　　白金鹏这话一出，黑衣人头目惊恐地叫喊道：“白金鹏，你不能这样！杀了我！杀了我！”
　　“啊！”
　　……
　　马车里，叶欣怡疑惑的看着白金鹏，道：“你为什么要那么残忍地对待他们呢？直接杀了不就行了吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“我这也是没办法啊！你不知道，咱们周边一直都有人监视着，我这人做给那人看的。”
　　叶欣怡皱了皱眉头，迟疑道：“真的假的？我怎么没有发现？”
　　白金鹏笑了笑，道：“你当然发现不了了，那可是高手，宗师级高手啊！而且是精通隐匿的那种，我只能感觉到有这么一个人，但是却怎么都找不到。”
　　叶欣怡疑惑道：“你觉得这些人是谁派来的？”
　　白金鹏摇了摇头，目光看向窗外，道：“或许有些眉目了，不过，这事你不要管了，交给我就行了！”
　　叶欣怡哪里不明白白金鹏的意思啊！
　　只见叶欣怡迟疑道：“你是不是觉得这事是皇室的人干的？”
　　白金鹏笑了笑，道：“有可能是，也有可能不是，谁又能说得清呢？”
　　“不过，我觉得应该不是皇室的人干的，极大的可能是截杀过你的那些人。”
　　白金鹏顿了顿，道：“好了！不要再想了，兵来将挡水来土掩，我心里有底！”
　　另一边，宋婉瑜看着脸色苍白的皇甫语嫣，摇了摇头，道：“何必呢！白金鹏那小子都让你不要看了，你非得看！这下子好了吧！”
　　皇甫语嫣哭丧着脸，道：“我也没有想到，他竟然这么的残忍，真的是太残忍了！”
　　宋婉瑜撇了撇嘴，道：“哎呦喂，我的傻妹妹啊！那是敌人啊！你不杀他他会杀你的，而且杀光我们所有人啊！”
　　皇甫语嫣皱了皱眉头，道：“那也不用下手这么狠吧！直接杀了不就好了吗？”
　　这时，郭小妹突然开口道：“当然是杀鸡儆猴了！不然的话，麻烦不断！”
　　“还有，对敌人的仁慈就是对自己的残忍！”
　　宋婉瑜：“……”
　　宋婉瑜摇了摇头，道：“你这小丫头，看来是受你家少爷的影响啊！竟然这么的……”
　　一时间，宋婉瑜也不知道该怎么说了。


第370章 我又有灵感了
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　皇帝叶祖珪听着暗卫头领的话，脸上露出了怪异的表情。他是真的没想到，白金鹏竟然会想起来用毒对付那些人，毒药啊！能够让宗师失去反应力的毒药，这让叶祖珪有些眼馋。
　　叶祖珪看着外边的夜色，脸上露出了一丝神秘的笑容。
　　与此同时，整个东州城的上层权贵人家都已经得到了发生在白金鹏身上的事情，或多或少的人都是一副痛心疾首的表情，仿佛是从他们身上剜下了一块肉一样。
　　与此同时，无香软骨散的威名也在江湖上盛传了起来。那可是能够让宗师失去战力的无色无味的毒药，要知道，整个江湖上面有多少宗师，没多少，掌握了这无香软骨散，那可就是立于不败之地啊！
　　一时间，整个江湖开始沸腾了起来，一封封信件飞快地向着江湖各大门派飞速地传递着。
　　……
　　东州城外十里处。
　　白金鹏一行人坐在草地上吃着午饭，看着不远处的三三两两的人影，众人纷纷议论了起来。
　　只见叶展鹏感叹道：“唉，真的是没想到啊！又是一年重阳日啊！”
　　宋婉瑜瞥了叶展鹏一眼，撇了撇嘴，道：“这让我想起了去年白大哥的那首《九月九日忆扬州兄弟》，独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。”
　　“啧啧啧，幸亏那胖子没有跟着一起来。否则的话，不知道还要嘚瑟成什么样子呢！”
　　宋婉瑜这话一出，一旁正在猛吃的皇甫语嫣突然停下来，抬头看着白金鹏，道：“白大哥，你看现在临近重阳佳节，你是不是现场作一首诗词啊！重阳诗词！”
　　皇甫语嫣话音落下，众人纷纷开始起哄了起来，要求白金鹏必须作一首重阳诗或者词。
　　白金鹏坐在轮椅上，瞥了瞥起哄的众人，道：“喂，我说，你们以为这诗词是什么？那是需要灵感的，我现在没有灵感，作不了！”
　　这话一出众人互相看了看，有些小小的失望。毕竟，作诗词这玩意，肯定需要灵感的。
　　这时，叶欣怡咳了咳，道：“夫君，我也想听听你现场作一首诗词，重阳节的，好不好嘛！”
　　叶欣怡说着，搂着白金鹏的胳膊晃悠了几下。
　　众人的心里只有一个念头，那就是没有灵感怎么作诗词啊！你就算再撒娇都没用。
　　只见白金鹏一脸溺爱的看着叶欣怡，道：“好！夫人说作一首就作一首！”
　　结果，正在喝水的几人直接喷了出来，目瞪口呆的看着白金鹏和叶欣怡。
　　白金鹏自然感觉到了众人的目光，慌忙咳了咳，道：“那什么，灵感来了！”
　　众人：“……”
　　宋婉瑜瞥了瞥花满楼，道：“姓花的，我也要你现场作一首重阳节的诗词！”
　　花满楼听了这话，苦着脸看着宋婉瑜，道：“哎呦喂，我的祖宗呦，你看我大字不识一箩筐，你让我作诗词？你还不如打死我呢！”
　　结果，迎来的却是宋婉瑜鄙视的目光。
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，都安静，听我慢慢作出佳作啊！”
　　众人：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“这是我小时候遇见的那个落魄的道士吟唱的，是一首感慨人生的诗，名为《九日齐山登高》。”
　　众人听了白金鹏的话，纷纷咂舌，又是道士？
　　只见花满楼撇了撇嘴，道：“白兄弟，你运气咋这么好呢？不是尼姑就是道士的，还有没有这样的道士，给我来一打！”
　　宋婉瑜鄙视的看着花满楼，道：“切，也不看看你自己什么模样，还让你遇到？一打？你回去洗洗睡吧！”
　　结果可想而知，花满楼遭受到了众人的嘲笑。而花满楼则是尴尬地摸了摸头，也不生气，也不敢生气。
　　白金鹏撇了撇嘴，拍了拍手，道：“喂，能不能尊重一下我？能不能营造一个良好的氛围？还听不听我搬运，哦，不，吟唱属于道士的感慨了？”
　　皇甫语嫣慌忙开口道：“鹏哥哥，你快说，让我们见识一下！”
　　白金鹏温柔的看了皇甫语嫣一眼，道：“还是语嫣妹妹最听话了，回头给你加餐！”
　　白金鹏咳了咳，道：“江涵秋影雁初飞，与客携壶上翠微。尘世难逢开口笑，菊花须插满头归。
　　但将酩酊酬佳节，不用登临恨落晖。古往今来只如此，牛山何必独沾衣。”
　　白金鹏吟罢《九日齐山登高》之后，看着一旁回味的众人，脸上露出了得意的表情。
　　这时，叶展鹏咳了咳，看着白金鹏，道：“堂姐夫，这个齐山在哪里啊！还有牛山在哪里啊！”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“呵呵，你问我？我问谁去啊？这只有那老道知道。”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不过，那道士跟我说过，说齐山是他家乡的一座山，当时啊……”
　　白金鹏噼里啪啦的胡连八扯地说了一大堆，忽悠的众人一愣一愣的。
　　最后，花满楼一脸疑惑的看着白金鹏，道：“白兄弟，你还有什么诗词，就是那道士和尼姑的诗词，传授一下兄弟呗，我也好去婉瑜那里出一下风头啊！”
　　白金鹏瞥了花满楼一眼，道：“呵呵，你觉得你之前的那句大字不识一箩筐已经说出口了，你这会拿出一首诗词出来你这不是打自己的脸吗？你是不是自己找不痛快啊！”
　　花满楼：“……”
　　此时的花满楼心里有些后悔，早知道就学白金鹏了，就说自己没有灵感，要不然也不会这么的悔恨啊！
　　吃过饭以后，白金鹏和叶欣怡两人来到一个树荫下。
　　白金鹏看着神情有些忧郁的叶欣怡，握住叶欣怡的玉手，安慰道：“你不用担心，我不会和老丈人起冲突的。”
　　叶欣怡叹了一口气，道：“就怕他和你过不去啊！想必你心里应该也知道我父皇是什么人，他是为达目的不择手段的人，也是一个无情的人，我怕他做出一些伤害你的事！”
　　白金鹏紧紧握住叶欣怡的手，笑道：“没事，我尽量地忍让与他，实在不行咱们离开东州就行了。”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，握了握白金鹏的手，感动地说道：“嗯，到时候咱们一起回桃源岛。再也不回来了。”
　　白金鹏看着神情有些舒缓的叶欣怡，心里想道：或许吧！不过，我不会让你受到任何伤害的，哪怕是与天下人为敌，我也毫不在乎。
　　另一边，郭小妹等人已经收拾好了东西，准备整装待发了。
　　于是乎，白金鹏一行人向着东州城而去了。


第371章 纨绔子弟横拦路
　　东州城外，一个偏僻的地方。
　　太子叶武威静静地坐在一条小河边，一根鱼竿立在他的面前。此时的叶武威正在悠闲地钓着鱼。
　　这时，一个年轻人急匆匆地跑了过来，对着叶武威拱了拱手，道：“太子殿下，已经把人引过去了。”
　　叶武威缓缓扭过头，看了一眼年轻人，道：“好！办得不错，你去国子监的名额孤会给你的。不过，这件事最好烂在嘴里，否则的话……”
　　年轻人看着叶武威嘴角的那一丝冰冷，冷不丁地打了一个寒颤，慌忙道：“不敢！不敢！”
　　最后，叶武威挥了挥手，年轻人直接快速地离开了。
　　叶武威看着平静的水面，呢喃道：“白金鹏，这一次无论你怎么做，你都会麻烦缠身，就看你怎么做了。你会怎么做呢？”
　　叶武威的脸上露出了一丝难以言明的意味。
　　……
　　东州城内，一个茶楼之上。
　　三皇子叶朝阳静静地坐在一个古朴檀香的房间里，手里拿着一本书，面前桌子上的茶杯冒着热气。
　　只见一个护卫缓缓说道：“殿下，白金鹏一行人已经到达了城外十里的地方，想必不出两个时辰就可以进城了。”
　　叶朝阳点了点头，挥退了侍卫。
　　房间里的叶朝阳呢喃道：“白金鹏啊！你为什么要来东州呢？难不成你真的以为每一次你都是有这么好的运气吗？”
　　……
　　东州城外，官道之上，一个车队缓缓地前行着。
　　白金鹏透过窗户看着外边的风景，感叹道：“这个时候踏青游玩的人挺多的啊！”
　　一旁的叶欣怡撇了撇嘴，道：“什么踏青啊！踏黄还差不多，这已经是秋天了，大多数草都黄了。”
　　白金鹏抿了抿嘴，道：“不过，人家那些读书人就喜欢这样的踏青，就是喜欢成群结队地在这里吟诗作对，其实有些人就是王八开会，也不知道之乎者也的，有个屁用啊！”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡一脸无语的看着白金鹏，道：“哪有你这么说话的，你就不怕被那些大儒听到了？骂你个三天三夜？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，真到时候，谁骂谁还不一定呢！”
　　就在这时马车直接停住了，外边传来了吴大山的声音。
　　“少爷，前面有人拦路！”吴大山看着白金鹏道。
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“怎么回事？”
　　吴大山撇了撇嘴，道：“一群东州城的纨绔子弟，看到了马车里的宋姑娘还有语嫣姑娘，所以……”
　　白金鹏无奈地摇了摇头，道：“看来真的是树欲静而风不止啊！”
　　一旁的叶欣怡皱了皱眉头，道：“直接赶走不就行了吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“不着急，咱们去看看！”
　　于是乎，叶欣怡推着白金鹏缓缓向着前面走去了。
　　此时的车队前面，一大群年轻气盛的纨绔子弟正在和凤一等人对峙着，那些纨绔子弟身边站着大量的小厮仆役。
　　而叶展鹏等人看到了白金鹏和叶欣怡的身影，纷纷下了马车。
　　一时间，叶欣怡和宋婉瑜等一众女生吸引了对面纨绔子弟的眼球。
　　毕竟，叶欣怡她们穿着的可是白金鹏特别设计的最新款式的衣服，得体而华贵，有一种别样的风采。
　　只见此时的纨绔们恨不得眼珠子都瞪出来，一个个脸上都露出了猖狂嚣张的笑容。
　　这时，白金鹏缓缓开口道：“诸位，为何拦住我们的去路啊？”
　　随即，对面走出来一个衣衫华贵的年轻人，轻蔑的看着白金鹏，道：“你就是这个车队的主事人？”
　　白金鹏笑了笑，道：“不错，你们有何事啊！”
　　只不过，白金鹏看到这些人的第一眼，就知道自己一年前设计的那些款式的衣服已经被人给模仿了，因为此时的对面的纨绔们身上穿着的那种不伦不类的衣服很明显就是仿制的，而且还是那种失败的产品。
　　衣衫华贵的年轻人瞥了白金鹏一眼，道：“小子，你们的人吓坏了我们的小厮，这让本少爷非常的不高兴，你说吧！你怎么赔我们？”
　　白金鹏听了这话，有些揶揄看着那年轻人，道：“哦？那你觉得我应该怎么做呢？再说了，你说我们吓着你的小厮了，哪呢？我怎么没看到？”
　　衣衫华贵的年轻人皱了皱眉头，道：“小子，你不认识我？你知道我是谁吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不知道！不认识！这跟我有关系吗？”
　　衣衫华贵的年轻人听了这话，脸上露出了嚣张的表情，道：“好！好！好！真的是太好了！竟然还有人不认识本少爷！”
　　随即只见那年轻人忽然一巴掌打在了一个小厮的脸上，小厮直接被打飞了出去，而且还有几颗牙飞了出去。
　　只见衣衫华贵的年轻人冷笑道：“小子，你竟然敢指使人殴打本少爷的人，你这是无法无天了，说吧！你想怎么了结？”
　　白金鹏等人看到这一幕，脸上纷纷露出了惊愕的表情，这也太猖狂了吧！赤裸裸的栽赃陷害啊！
　　白金鹏好奇的看着衣衫华贵的年轻人，道：“我说，你这么赤裸裸的栽赃陷害，真的好吗？还有王法吗？”
　　衣衫华贵的年轻人忽然哈哈大笑了起来，回头看了一眼跟他一起来的人，道：“兄弟们，是不是这小子指使人打了本少爷的人？”
　　众纨绔子弟纷纷开口道：“是！我们可以作证！”
　　衣衫华贵的年轻人回头冷冷地看着白金鹏，道：“小子，听到了吧！我们有人证！再说了，你跟我谈王法？我告诉你，老子就是王法！”
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“你这是明显的指鹿为马啊！怎么？你真的以为你一手遮天了？”
　　白金鹏顿了顿，道：“看来现在的东州已经是越来得越不堪了，你这样的人也敢站出来放肆，真的是让人失望！”
　　衣衫华贵的年轻人冷笑道：“小子，你知道本公子是谁吗？我爹可是兵部尚书，小爷关系硬，少说废话，赶紧的，说吧！你想怎么了结这件事？”
　　白金鹏看着面前的这个纨绔肆无忌惮地打量着自己身边的叶欣怡等一众女生，白金鹏心里已经有些微怒了。
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“小子，你现在从我面前赶紧滚蛋，我可以既往不咎。否则的话，不要怪我不客气了。”
　　衣衫华贵的年轻人听了白金鹏的话，皱了皱眉头，道：“小子，你是什么人？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“我是什么人？你就不必知道了，你只要知道，我是你惹不起的人就行了！”


第372章 后悔也来不及了
　　东州城外，官道之上。
　　衣衫华贵的年轻人冷冷地看着白金鹏，道：“小子，你到底是什么人？我惹不起的人，呵呵，看你也不像是东州的人，说吧！你是什么人？否则的话，今天你们都得给我进大牢！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“小伙子，口气不要这么大，小心吞了苍蝇啊！”
　　此时的衣衫华贵的年轻人已经是不耐烦了，皱了皱眉头，语气不耐烦道：“小子，小爷不管你是什么人，今天你是龙，你给我盘着你是虎，你给我卧着。”
　　“现在小爷给你两个选择，第一，把你身后的几位小娘子交出来，陪着我们哥几个踏踏青，聊聊人生，这是就这么算了！”
　　“至于第二，那就是小爷把你们全部都给抓起来，然后你身后的几位小娘子陪着我们哥几个一起踏踏青，畅谈人生。”
　　此时的白金鹏脸上的表情已经消失了，目光冷冷地看着面前的纨绔子弟。熟悉白金鹏的人都知道，白金鹏这是发怒的前兆。
　　只见白金鹏冷冷地看着衣衫华贵的年轻人，道：“小子，你这么不知进退，你爹知道吗？”
　　衣衫华贵的年轻人大笑道：“哈哈哈！这东州城谁不知道我刘勋荣？我爹是兵部尚书刘德升，我不知进退？我看你是不知进退吧！”
　　刘勋荣冷冷地看着白金鹏，怒道：“小子，现在说出你的选择吧！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“你不是想要知道我是谁吗？我就告诉你，我叫白金鹏！”
　　白金鹏这话一出，对面的刘勋荣皱了皱眉头，呢喃道：“这名字怎么有一股熟悉的感觉啊！在哪里听到过呢？”
　　而刘勋荣身后的纨绔们其中一些人则是面露难色，与此同时面露退色。
　　“白金鹏，难不成是一年前的御林军大统领白金鹏？”
　　“看他瘫痪的样子，跟传闻一样啊！难不成真的是白金鹏？”
　　一时间，一群纨绔开始议论了起来。
　　而刘勋荣也想了起来，皱着眉头看着白金鹏，道：“你就是白金鹏？呵呵，你还敢来东州？你都这样了，你还以为你是御林军大统领吗？”
　　“别人怕你我可不怕你！你现在就是一个小小的平头老百姓，你能奈我何？”
　　“识相的赶紧给我把小娘子交出来。否则的话，小爷让你殒命在这里。”
　　白金鹏身边的叶欣怡听了这话，瞬间大怒，刚要开口，就被白金鹏拦住了。
　　只见白金鹏摇了摇头，道：“刘勋荣是吧！看来我久不在东州，东州的人已经忘了我白金鹏的存在！”
　　“也罢！有一句话叫做自作孽不可活，你知道吗？”
　　刘勋荣瞥了白金鹏一眼，道：“呵呵，白金鹏，你真拿你自己当回事了？这里是东州，不是你们那山川角落里。时代不同了！”
　　白金鹏笑了笑，道：“你已经成功地激怒我了，那么我让你死个明白！”
　　白金鹏看了一眼一旁的叶欣怡，道：“这是我夫人，名字叫做叶欣怡。”
　　“听着熟悉吗？”
　　刘勋荣皱了皱眉头，呢喃道：“好像有些熟悉啊！”
　　白金鹏顿了顿，道：“她还有一个称号，叫做太平公主，想起来了吗？”
　　随即，刘勋荣目光惊愕的看着叶欣怡，再看看白金鹏，刘勋荣表示自己无语了。
　　刘勋荣早就该想到了，白金鹏身边跟着的就是太平公主叶欣怡了。
　　只不过，叶欣怡在东州消失的时间有些长了，导致很多人都不认识她了。
　　白金鹏指着一旁的叶展鹏等人，道：“这一位是宁王世子叶展鹏！”
　　“这一位是前国子监博士皇甫嵩的掌上明珠皇甫语嫣！”
　　“这一位是公主的闺中密友宋婉瑜，也是宋家的掌上明珠！”
　　白金鹏顿了顿，道：“至于其他人，你就不要认识了！”
　　白金鹏看着一脸惊愕的刘勋荣，道：“小子，现在你还需要我娘子和她的朋友们陪你踏踏青，陪你畅谈人生了吗？”
　　此时的刘勋荣脸上可谓是五味陈杂，心里则是后悔不已。
　　当然了，跟刘勋荣一起来的那些纨绔们，早已经是吓傻了。至于逃走，可能吗？得罪了公主，逃得了吗？
　　随即，只见刘勋荣突然对着叶欣怡拱了拱手，道：“参见公主殿下，不知公主殿下莅临，多有得罪，还望殿下赎罪！”
　　刘勋荣这话一出，他身后的那些纨绔们纷纷对着叶欣怡拱手告罪。
　　只不过，叶欣怡并没有什么表示。
　　白金鹏瞥了对面的纨绔一眼，道：“呵呵，刘勋荣，你们不会以为轻飘飘的一句不知者不罪就完了吧！告诉你，不可能！”
　　刘勋荣听了这话，忍着心中的愤怒，道：“白金鹏，你还想怎么样？殿下都没说什么，有你什么事？”
　　白金鹏像是看白痴一样看了刘勋荣一眼，道：“呵呵，这是我媳妇，我觉得我应该怎么样？”
　　白金鹏顿了顿，道：“我这个人心眼很小，睚眦必报的那种！人敬我一尺，我敬人一丈的那种！”
　　“还有，你们现在心里是不是特别的后悔？特别的无助？特别多忐忑？”
　　刘勋荣等人互相看了看，随即皱着眉头看着白金鹏。
　　只见白金鹏撇了撇嘴，道：“没事！不要疑惑，我只是告诉你们，你们后悔也来不及了！因为，你们已经让我很生气了，所以这事还不算完！”
　　刘勋荣怒视着白金鹏，道：“白金鹏，做人留一线，事后好相见！不要欺人太甚！”
　　白金鹏笑了笑，看着一旁的叶展鹏，道：“展鹏啊！你觉得刘大公子说得怎么样？你有什么感触啊？”
　　叶展鹏咳了咳，道：“堂姐夫，我觉得这个刘勋荣忒不是个东西了，竟然这么的双标，这是明显的双标狗啊！
　　只许州官放火，不许百姓点灯！这种人我最看不起他了！惩罚他，狠狠地惩罚他！”
　　白金鹏听了叶展鹏的话，满意地点了点头，道：“好！不愧是跟着我学习了这么久，有长进！”
　　白金鹏瞥了刘勋荣一眼，道：“听到了吗？你还要脸吗？你自己做人不留一线，你自己欺人太甚，到了我身上你就双标，呵呵，你觉得你配吗？”
　　刘勋荣冷冷地看着白金鹏，怒道：“白金鹏，我也不是好惹的，大不了鱼死网破！”
　　白金鹏摇了摇头，看着吴大山道：“抓起来，如果反抗，生死不论！”
　　于是乎，吴大山带着人直接压了上去。结果可想而知，完全就是狼入虎群。
　　当然了，刘勋荣等人也带着高手，只不过有凤一等人在，一切都不是问题。
　　一旁的皇甫语嫣兴奋地大喊道：“打！打！狠狠地打！打死这些坏人！哼！”


第373章 冲突将起
　　东州城外，官道之上。
　　白金鹏看着被打趴在地上，被吴大山等人踩着的刘勋荣，淡淡地说道：“刘勋荣，你觉得我应该如何处置你们呢？”
　　只见趴在地上的刘勋荣怒视着白金鹏，道：“白金鹏，你不要嚣张，你等着，会有人替我们报仇的！识相的赶紧放我们离开，否则的话，你就真的完了！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，都这副田地了，还在这里狐假虎威的，有用吗？别说你爹，就算是你爷爷，你太爷爷重生，那都没用！”
　　白金鹏顿了顿，道：“鉴于今天你的行为让我很不高兴。所以，我觉得应该给你一个永生难忘的教训，杀了你有些太便宜你了。”
　　白金鹏说完，对着叶欣怡一众女生说道：“你们女生赶紧回马车里去，接下来的场面有些污眼，不是你们女生能看的。”
　　叶欣怡和宋婉瑜听了白金鹏的话，脸上露出了了然的表情。
　　只是，皇甫语嫣和郭小妹还有牛乐姗三人则是好奇的看着白金鹏，再看看趴在地上的刘勋荣，不知道为什么这么说。
　　只见皇甫语嫣好奇的问道：“鹏哥哥，你要怎么惩罚他们啊？为什么我们不能看啊？”
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，我打算扒光他们的衣服，栓着他们带回东州，交给官府的人！”
　　这个时候，皇甫语嫣三人则是恍然。随即跟着叶欣怡和宋婉瑜向着马车走去了。
　　而趴在地上的刘勋荣咬牙切齿地怒视着白金鹏，道：“白金鹏，你想要做什么？我可告诉你，我爹是兵部尚书，你要是敢那样对我，他不会放过你的。”
　　紧接着后面的一大群纨绔子弟纷纷叫嚣着拼爹。毕竟，如果真的被扒光了衣服去东州，那他们就真的完了，脸丢光了不说，回家还得被打一顿。
　　白金鹏摇了摇头，道：“我觉得你们没有看清楚现在的形势，真以为我怕你们的后台吗？”
　　这时，一旁的叶展鹏迟疑道：“堂姐夫，真的要这么做吗？这会得罪很多人的。”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“怎么？你怕了？”
　　叶展鹏苦笑道：“这不是没有必要嘛！毕竟，这家伙可是兵部尚书的儿子，兵部尚书要是闹起来，不好收场啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我白金鹏怕他做什么？我又没有犯法！我这人惩恶扬善，我是正义的一方。”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏看着地上趴着的刘勋荣，道：“小子，不要说你爹是兵部尚书，你爹就算是天王老子，今天你也得光着身子给我走回东州去！”
　　“吴大山，你们帮帮他们，衣服全都扒了，然后一个接一个地给我捆起来，今天我要带着他们杀鸡儆猴！”
　　白金鹏这话一出，吴大山等人一脸不善的看着趴在地上的众多纨绔。
　　而刘勋荣等人听了白金鹏的话，感受着吴大山等人的目光，脸色纷纷大变。
　　只见刘勋荣焦急地喊道：“白金鹏，你不能这样做，你就不怕我们刘家报复吗？”
　　白金鹏瞥了刘勋荣一眼，道：“呵呵，报复？欢迎啊！我倒要看看，你们刘家到底怎么报复我！只不过，既然报复我，那就等着我的反击吧！看来我杀的人还是太少了，连你这样的小渣渣都能威胁我了！”
　　“动手！”
　　于是乎，在众多纨绔哭爹喊娘的惨叫声中，刘勋荣等一众纨绔直接被扒的只剩下一个亵裤。
　　为什么是哭爹喊娘的惨叫声中呢？那是因为刘勋荣等人肯定不愿意，一个个的反抗很激烈。
　　结果，吴大山等人拳脚相加之中，一个个被剥得干干净净的。
　　白金鹏揶揄的看着面前除了一个亵裤的刘勋荣，啧啧啧地摇了摇头，感叹道：“真的是没有想到，堂堂的兵部尚书家的公子爷，竟然穿着红色的亵裤，这他娘的是本命年还是拉拉啊！”
　　叶展鹏等人看到这一幕，纷纷笑了起来。
　　刘勋荣目光阴冷的看着白金鹏，咬牙切齿道：“白金鹏，你完了！今后我们不死不休！”
　　白金鹏摆了摆手，道：“请便！爷不在乎！”
　　白金鹏挥了挥手，道：“捆住双手，让黑风带着他们一起回东州。”
　　很快的，白金鹏一行人乘着马车向着东州城缓缓而去。值得令人惊奇的是，车队后面竟然有一匹马拉着一大队赤裸裸的只剩下亵裤的年轻人。
　　路上的行人看到这一幕，纷纷侧目，指指点点，那些大姑娘小媳妇的也是掩面而过。
　　……
　　一个小溪边，叶武威正在低着头看着鱼漂，远处一骑快速而来。
　　马上的骑士飞速下马，快速地向着叶武威这边跑来，一番述说之后，退到了一旁。
　　此时的叶武威脸上露出了一丝期待的表情，呢喃道：“白金鹏啊！白金鹏！你是真的不知死活啊！打了他们也就算了，还扒了他们衣服，带着他们回东州，你这是打算杀鸡儆猴吗？”
　　随即，叶武威摇了摇头，直接起身，对着一旁的护卫道：“走，咱们去看热闹！”
　　于是乎，叶武威带着一大群护卫向着东州城而去了。
　　……
　　东州城里，一座茶楼里。
　　叶朝阳听完护卫的描述，脸上露出了期待的表情，道：“呵呵，白金鹏，你这是作死啊！你是真的怕别人不知道你回来吗？还是说你这是杀鸡儆猴？”
　　叶朝阳原地踱步了几下，突然转身看着护卫道：“你现在派人去兵部尚书府里送个信，把刘勋荣的遭遇添油加醋地说一遍，懂了吗？”
　　于是乎，一道身影向着东州城腹地而去了。
　　另一座茶楼里，最上面的一个房间里。
　　二皇子叶孤城听着护卫的描述，脸上露出了一丝淡淡的笑容，呢喃道：“白金鹏，你到底是什么样的人呢？你不知道你这样做会跟很多人结仇吗？”
　　“还是说，你已经不惧怕这些人了？”
　　叶孤城摇了摇头，接着说道：“我很期待你的表现，不要让我失望啊！”
　　……
　　马车里，叶欣怡听着外边的声音，脸上露出了无奈的表情，道：“我看你是真的想往死里得罪兵部尚书啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“这又不怪我，再说了，你真的以为这个滚蛋是无意间找事情的？不不不，这是有人刻意引导他们来的。否则的话，哪有这么凑巧的事呢！”
　　叶欣怡皱了皱眉头，道：“谁啊？三皇子？太子？或者其他人？”
　　白金鹏揉了揉叶欣怡的俏脸，道：“我家夫人真聪明，一猜都能猜中。”
　　白金鹏顿了顿，道：“不错！就是太子派人干的，他真的以为谁都不知道吗？”


第374章 被围
　　东州城，官道之上。
　　白金鹏和叶欣怡两人乘坐的马车里，叶欣怡皱着眉头道：“太子？难不成他还是想要找我们的事？再者，你怎么知道的？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我都把他的腿给打折了，你觉得他会不找我麻烦吗？再说了，我之所以知道，那是因为我有特殊的渠道。这还得多谢龚前辈呢！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，迟疑道：“丐帮？”
　　白金鹏点了点头，道：“我出钱，丐帮出人，我们组建了一个情报组织。”
　　白金鹏说着，一脸严肃地看着叶欣怡，道：“这件事你可得保密，这是咱们的生存之本，谁都不能说，就算是皇后娘娘都不能说。明白了吗？”
　　叶欣怡狠狠地点了点头，这是白金鹏对她的信任，她也明白这件事的重要性。
　　另一边，东州城里，兵部。
　　兵部尚书刘德升正在兵部里悠闲地喝着茶，看着各地兵营里送来的无关紧要的奏报，浑然不知他儿子的事。
　　就在这时，门外远远地传来了急促的叫喊声。
　　“老爷！不好了！大事不好了！”
　　刘德升听到这个声音，因为距离比较远，所以听得不真切，皱了皱眉头，呢喃道：“这些人真的是太大胆了，什么人都放进来，不知道这里是兵部吗？”
　　只不过，这声音越来越靠近自己这里，仔细一听，这不是自己家管家的声音吗？
　　刘德升慌忙起身，刚准备打开房门，房门直接被推开了，自家的管家一脸惊慌地看着他，大喊道：“老爷！不好了！大事不好了！”
　　刘德升皱着眉头看着管家，训斥道：“如此慌张大喊，有没有一点规矩？这里可是兵部！你家老爷我还要不要脸了？”
　　管家顿了一下，随即慌忙道：“老爷，少爷，少爷出事了！”
　　刘德升一听这话，瞬间急了，慌张道：“少爷？勋荣他怎么了？出什么事了？”
　　管家慌忙开口道：“有人说少爷他们出城踏青，惹到了不该惹的人，把他们全都给抓了起来，然后扒光了衣服，准备送往官府，这马上就要进东州城了。”
　　刘德升听了这话，脸色瞬间大变，怒道：“什么？那逆子又惹到谁了？不行，我得去看看！”
　　于是乎，刘德升带着管家，向着东州城的城门口而去了。
　　……
　　此时的东州城城门口，白金鹏透过窗台看着这巍峨的城楼，摇了摇头，道：“唔，没想到再一次来到这里了，真的是让人感慨啊！”
　　一旁的叶欣怡瞥了白金鹏一眼，道：“你还是想着即将到来的麻烦吧！既然太子那样做，就不会没有后手，说不定刘德升已经带着人来了。”
　　白金鹏笑了笑，道：“呵呵，夫人，你以为我们为什么要在这里停住啊！我这就去在等人，等那刘德升带人过来。否则的话，这事怎么闹大啊？”
　　“再说了，我要是不闹大的话，谁知道我白金鹏回来了？我要告诉他们，我白金鹏不是好惹的，曾经是，现在是，未来也是。”
　　“他们要招惹我，得先掂量一下自己有没有那么几斤几两，哼！”
　　叶欣怡：“……”
　　而此时的车队后面已经围满了人，刘勋荣等人被众多的路人给围着指指点点。至于刘勋荣等人只能抱头捂脸的，最起码不能丢人不是。
　　只不过，他们想多了。一旁站着的吴大山等人正在口若悬河地讲述着他们的身份以及所犯的罪过，这让周围的百姓一个个拍手叫好。
　　只见路人甲小声道：“切，真没想到，堂堂兵部尚书的儿子，竟然穿着红亵裤，这家伙不会是有龙阳之癖吧！”
　　路人乙若有所思地点了点头，道：“你说得有道理，有可能这些纨绔都是他的对象呢！不然的话，为什么一大群男人出来踏青啊！”
　　路人兵撇了撇嘴，道：“这群王八蛋真的是罪有应得，这下子有人能够治他们了，就他们干的那些事，死八百回都不亏！”
　　路人丁摇了摇头，道：“这谁知道呢！毕竟，人家可是兵部尚书的儿子，后台硬，说不定回头就被人给捞走了。也不知道抓他们的是什么人，会不会因此惹上麻烦啊！”
　　众人的议论都被光着身子的刘勋荣听到了，只见刘勋荣怒视着周围的人，怒道：“你们这些贱民，我都听到了，我记住你们了，等着吧！小爷不会放过你们的！”
　　刘勋荣这话一出，周围的路人纷纷后退一步，捂头遮脸的，生怕被刘勋荣报复。
　　只不过，一旁的吴大山不惯他，直接一鞭子抽上去了，刘勋荣直接惨叫了起来。
　　“你这王八蛋，都这样了，你还这么横！告诉你，你自己犯的罪，杀你都不为过，还报复？你想多了。我让你横！我让你横！”
　　吴大山一边打一边训斥，打得那叫一个猛。周围的百姓纷纷拍手叫好。
　　这个时候，城门口传来了一阵急促的脚步声。只见一身官服的刘德升骑着马带着一大队的兵马快速而来。
　　那些兵马直接向着车队这边而来，直接把车队包围了起来。
　　一时间，白金鹏带来的人和刘德升带来的人对峙了起来。
　　刘德升身边的管家指着车队后方的光着身子的刘勋荣，道：“老爷，你看！那是少爷！竟然被他们给打了，哎呦喂，看给打的啊！”
　　刘德升这才放眼望过去，只见自己的儿子浑身上下都是血痕印，这让他更加的愤怒。
　　“谁？是谁？竟然敢如此对我儿子！”刘德升怒道。
　　这时，白金鹏从马车里探出头来，看着盛怒的刘德升，道：“哎呦喂，这不是兵部尚书刘大人吗？你这是要做什么啊？难不成想要造反吗？”
　　刘德升仔细一看，竟然是消失了一年的白金鹏。
　　刘德升怒视着白金鹏，道：“白金鹏，就是你抓了我儿子？你好大的胆子！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“哎呦喂，火气好大啊！你儿子什么卵样你自己心里清楚，你觉得我白某人无缘无故地抓你那狗儿子吗？”
　　白金鹏这话一出，刘德升脸色瞬间更是愤怒，大怒道：“放肆！白金鹏，你以为你是谁？一个小小的平头老百姓，竟然私自抓人，你还以为你是御林军大统领吗？”
　　“赶紧给本官放人，否则的话，不要怪本官不讲情面！”
　　白金鹏冷笑道：“呵呵，情面？刘大人，咱们好像没什么交情吧！需要留情面吗？再者说了，就算是不客气，你又能怎么样？难不成你还能打得过本少爷的人吗？”
　　“那你可得掂量一下自己了，想想当初本少爷来东州的时候，到底死了多少人，死了多少宗师，你确定要跟我不客气吗？”
　　一旁的刘德升听了这话，脸色瞬间变了变。毕竟，白金鹏的话可是给他提了一个醒，当初白金鹏来东州的时候，可以说是杀的血流成河啊！宗师级高手都死了好几个。


第375章 强硬的态度
　　东州城，皇宫里，瑞丰殿里。
　　叶祖珪听着暗卫的描述，脸上露出了一丝期待的表情，随即挥退了暗卫。
　　此时的叶祖珪很好奇这件事究竟会发展成什么样。当然了，事情的前因后果他是清楚得很，但是他并没有多说什么。
　　毕竟，这事在他眼里就是一件非常小的事。
　　另一边，东州城城门口。
　　刘德升脸色阴沉地看着马车里探出脑袋的白金鹏，皱着眉头，道：“白金鹏，你到底想要怎么样？你真的要做的这么绝吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“你那儿子已经跟我说过同样的话，可是我还是把他给弄成这样，你觉得我的态度是什么？”
　　“再说了，你儿子可是对我媳妇还有我媳妇的闺中密友语言不敬，你不会觉得轻飘飘的一句话这事就过去了吧！”
　　刘德升听了白金鹏的话，脸色瞬间凝固在了一起，强忍着心中的怒火，道：“白金鹏，我代我儿子给你夫人赔礼道歉，这事就这么过去了好不好？”
　　这时，白金鹏从马车里缓缓挪了出来，很吃力的模样，一旁的吴大山慌忙搬来了轮椅，扶着白金鹏落坐在轮椅上。
　　白金鹏看着刘德升，道：“看到了吗？我现在就是这副模样，可是我夫人对我不离不弃，而你儿子语言上对我夫人不敬，让我夫人很生气。惹我没有关系，但是惹我媳妇不行！”
　　“再说了，你儿子可不仅仅只是对我夫人她们言语上不敬，他还蔑视于我，辱骂于我，这可不能忍！”
　　白金鹏顿了顿，指着自己的腿，道：“知道我为何这副模样吗？我这是在楚州平叛的时候受的伤，可是在你儿子嘴里我这伤一文不值！你觉得这事是你一句话轻飘飘的能过去的吗？”
　　刘德升皱着眉头看着白金鹏，道：“白金鹏，你到底想要做什么？你要怎样才能放过我儿子？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“送到京兆府衙门里，让他们依法办事，追查这些人以往的罪过，然后按律办事，怎么样？不为过吧！”
　　白金鹏这话一出，刘德升像是吃了苍蝇一般，脸色出奇地难看。
　　他儿子什么鸟样他心里清楚，如果要是按律处置，他儿子都能死几十遍了。
　　刘德升脸色瞬间变得漆黑，语气森然道：“白金鹏，你真要做的这么绝吗？做人留一线，日后好相见！我们刘家可不是什么人都能得罪的，你确定能够承受得起我们刘家的报复？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“呵呵，我好怕怕啊！刘家？难不成是刘邵东的那个刘家？刘邵东不会是你们刘家人吧！他可是投靠了叛军啊！难不成你们刘家一直都是对大魏图谋不轨？”
　　“啧啧啧，你们刘家隐藏得太深了吧！你这官职都做到兵部尚书了，怪不得楚州和瀛州的叛乱迟迟没有起色，原来这里面有你们刘家的功劳啊！真的是没有想到啊！”
　　白金鹏这话一出，周围的百姓纷纷侧目看着刘德升。
　　刘德升瞬间大怒，道：“放肆！白金鹏你胆敢污蔑我们刘家？我们刘家忠于大魏，怎么可能是叛军？你莫要信口雌黄！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，这谁又能说得清呢？再说了，百姓心中有杆秤，孰是孰非他们很清楚。你的这儿子到底做了多少孽，想必你清楚，百姓们也清楚。由此而观，你们刘家在东州可以说是只手遮天啊！”
　　“啧啧啧，你们刘家难不成是想要取代皇室吗？”
　　刘德升听了这话，胳膊颤颤巍巍地指着白金鹏，怒道：“你，你，你这是污蔑！你一个小小的百姓，竟然敢污蔑朝廷命官，你，你该死！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“哎呦喂，我好怕怕啊！刚刚你儿子喊着围观的百姓为贱民，啧啧啧，看来你们刘家的狼子野心昭然若揭啊！
　　你们这样的人竟然能够成为达官贵人，啧啧啧，不得不说是一种莫大的讽刺啊！”
　　“想想这些贫苦老百姓啊！他们辛勤劳作，不偷不抢，用血汗耕种粮食，养活了大魏的所有人，可是在你们眼里，他们竟然是贱民，真的是寒心啊！”
　　此时的白金鹏要的就是在百姓心里留一个种子，一个刘家是反派的种子，至于能否萌发，那就要看天意了。
　　刘德升怒视着白金鹏，道：“放肆！白金鹏，你莫要信口雌黄！谁能证明这是我儿子说的话？”
　　刘德升说着，凛冽的目光扫向了周围的围观的百姓！
　　周围的百姓被这目光看得纷纷后退一步。毕竟，人家可是兵部尚书。
　　这时，刘勋荣哭喊道：“爹，爹，你怎么还在那里墨迹啊！刚进来救我啊！我疼！我浑身疼！”
　　刘德升听了自己儿子的哀嚎，脸上露出了焦急的表情，看着白金鹏，道：“白金鹏，你真要做的这么绝吗？”
　　白金鹏瞥了刘德升一眼，道：“呵呵，我让你看看你儿子出言不敬的人是谁？”
　　“夫人，宋姑娘，皇甫姑娘，你们都出来吧！让刘大人看看，他儿子得罪的是什么人！”
　　于是乎，叶欣怡等人从马车里缓缓下来了。
　　而刘德升早已经有些愣眼了，在他惊愕的目光下，太平公主叶欣怡，还有宋家的宋婉瑜，皇甫的女儿皇甫语嫣和宁王世子叶展鹏缓缓出现在他面前。
　　此时的刘德升已经不知道该说什么好了，呆滞地站在那里。
　　白金鹏握了握叶欣怡的玉手，道：“这一位不用我介绍了吧！想必你应该知道，冒犯公主是什么罪名，是吧！”
　　“至于宋姑娘，我想她爷爷肯定不会让她的宝贝孙女受死的。”
　　“还有皇甫语嫣，想必皇甫老先生要是知道了，说不定会扛着四十米的大刀立刻杀到东州的。”
　　“哦，对了，宁王世子你认识吧！他和皇甫姑娘可是青梅竹马。也就是说，皇甫姑娘是未来的世子妃！”
　　白金鹏啧啧称奇道：“用不用我再给你重新介绍一遍啊！”
　　此时的刘德升已经是脑瓜子嗡嗡地直响，在看到叶欣怡的那一瞬间，白金鹏之后的话他是一句没有听到。
　　因为刘德升觉得，这件事大了去了，要是处置不好，自己儿子是真的完蛋了。至于他，他完全不怕的。
　　随即，刘德升整理了一下官服，对着叶欣怡拱了拱手，道：“不知公主殿下尊驾到来，多有失礼，还望殿下恕罪！”
　　而围观的百姓们和那些士兵们纷纷对着叶欣怡行礼，毕竟，这可是公主啊！皇家的人。
　　叶欣怡挥了挥手，道：“免礼！不用如此多礼，本公主这是微服私访。”


第376章 这得感谢太子殿下
　　东州城，城门口。
　　此时的刘德升是如坐针毡啊！看着面前那脸色平淡的太平公主叶欣怡，还有宋家的宋婉瑜以及皇甫嵩的女儿皇甫语嫣，他是真的心如刀绞啊！
　　刘德升沮丧的看着叶欣怡，道：“公主殿下，还请殿下饶恕犬子，回去之后，我也给你好好地教训他，保证不会发生类似的事情。”
　　这时，宋婉瑜撇了撇嘴，道：“刘大人，你这意思在你眼里，我宋家和皇甫家是不值得一提的了？你这是在藐视我们宋家和皇甫家吗？”
　　宋婉瑜身边的皇甫语嫣附和道：“婉瑜姐姐说得对！”
　　刘德升听了这话，看着脸色傲娇的宋婉瑜和皇甫语嫣，慌忙赔罪道：“两位姑娘，绝无此事，我儿年纪还小，还请高抬贵手，放过小儿吧！”
　　白金鹏撇了撇嘴，心里吐槽道：小？奶奶的，从哪里看出来小的？都特么的娶媳妇了，还小？
　　白金鹏顿了顿，对着一旁的宋婉瑜和皇甫语嫣，道：“听到了吧！刘大人的意思是你们不要不知好歹，也不要得理不饶人，他儿子刚断奶呢！”
　　宋婉瑜看了白金鹏一眼，随即皱着眉头看着刘德升，道：“刘大人，我怎么记得你儿子吃我还打呢？你那小，是从哪里说的？”
　　“你不会觉得你这么轻飘飘的一句话，这事就这么算了吧！”
　　宋婉瑜摇了摇头，道：“别的不说，你儿子以往做的那些事，你自己心里清楚，这样的祸害，早该清理了！
　　伤天害理的事做了多少？欺男霸女，无二不作，真的是没话说了。放过他？放过他我宋家的脸面还要不要了？”
　　刘德升听了这话，脸色瞬间漆黑一片，此时的他也已经到了怒不可遏的地步了。
　　只见刘德升涨红着脸怒道：“宋姑娘，做人留一线，日后好相见！我可就这么一个儿子，难不成真的要我儿子的命吗？”
　　白金鹏瞥了刘德升一眼，道：“怎么的？你儿子的命是命，别人的命就不是命了？我估摸着以你儿子的性格，他手里应该有人命案吧！你有没有想过，那些被害人也是父亲的儿子，母亲的儿子？”
　　“你这么轻飘飘的一句话，就想让你儿子脱罪？你想多了吧！”
　　白金鹏轻蔑的看着刘德升，道：“实话告诉你，我白某人也不是什么烂好人，你儿子之前怎么样我不管，他就是丧尽天良，罪该万死都跟我无关。可是，现在他冒犯了我夫人和我朋友，那么他就真的完了！”
　　“与其留着他再做伤天害理的事情，我觉得还是送他去投胎比较好！”
　　白金鹏这话一出，刘德升瞬间大怒，道：“白金鹏，你这是找死！”
　　白金鹏瞥了刘德升一眼，脸上露出了轻蔑的表情。
　　就在这时，城里传来了一阵急促的马蹄声。
　　只见太子叶武威一身便服带着一队人马快速地向着这边而来。
　　众人看到太子叶武威的表情那是一个各不相同。毕竟，每个人对待他的态度也不一样。
　　叶武威下马，向着白金鹏这边而来。
　　刘德升慌忙对着叶武威行礼，一旁的百姓和刘德升带来的人也对着叶武威行礼。
　　叶武威淡淡地看着众人，道：“发生什么事了？为何在城门口如此大声喧哗啊？这不是扰乱秩序吗？”
　　白金鹏瞥了叶武威一眼，脸上露出了揶揄的表情。至于叶欣怡则是淡淡地站在那里，而宋婉瑜和叶展鹏等人也是目光瞥向了其他地方，眼不见为净，当然更多的是不想跟他打招呼。
　　这时，叶武威看着白金鹏，道：“哎呦喂，这不是原御林军大统领白金鹏吗？这腿怎么了？怎么这么久没见，你竟然这副模样了？”
　　“随即，叶武威看着叶欣怡，道：“这不是太平妹妹吗？你这一年去哪了？可想死为兄了！怎么见了为兄也不打招呼啊？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，没想到太子竟然如此的闲，怎么有工夫在这里瞎晃悠啊！难不成这是你神机妙算算到的？”
　　“至于我这腿，想必太子殿下很清楚吧！这不是你那弟弟干的好事吗？还有，我这副模样怎么了？想在楚州的时候，你不也是这样回东州的吗？”
　　叶武威听了这话，脸都绿了，心里是怒火直冲，只不过被他压下去了。
　　只见叶武威淡淡一笑，道：“呵呵，白金鹏，你还是这么的不知好歹啊！不过，本太子不跟你一般见识！”
　　叶武威顿了顿，看着叶欣怡，道：“皇妹，这么久没有回来，跟为兄一起进宫看看父皇和母后吧！”
　　“对了，还有展鹏堂弟，咱们一起去！”
　　叶武威这般说话，目的自然是把这些有身份的人带走，剩下的白金鹏肯定捂不住的。
　　只是，他想多了，想得太美了。
　　白金鹏摇了摇头，道：“哎呦喂，太子殿下这是闲得慌吗？没看到欣怡正在处理眼前的事吗？你在这里横插一杠子做什么？吃饱了没事干吗？”
　　叶武威听了这话，瞬间脸色变得阴沉了起来，语气森然道：“白金鹏，你这是在藐视孤吗？看清楚自己的身份，你可不是御林军大统领了！也不是平叛大将军了！你只是一个普通老百姓！”
　　白金鹏瞥了叶武威一眼，道：“怎么？你是不是觉得你是太子很有优越感？是不是觉得我不敢动你？你想多了吧！”
　　“叶武威，实话跟你说，我要是想动你，你还是跟在楚州一样。你的身份，在我眼里一文不值！”
　　白金鹏撇了撇嘴，看着刘德升，道：“刘大人，想必你还不知道吧！你儿子之所以会来找我们的麻烦，太子殿下出了很大的力呢！”
　　白金鹏这话一出，叶武威和刘德升两人脸色瞬间大变。
　　只见叶武威怒道：“放肆！白金鹏，你这是血口喷人！没有证据可不要污蔑于孤！”
　　白金鹏摆了摆手，道：“是不是污蔑你自己心里清楚！我把话撂这里，今天谁来了，这个刘勋荣一定要按律法处置！”
　　白金鹏轻蔑的看着叶武威，道：“太子殿下要是没什么事赶紧走吧！我这里没时间招呼你！至于让欣怡进宫，我会陪着一起去的，就不劳你大驾了！”
　　“毕竟，道不同不相为谋！”
　　叶武威怒视着白金鹏，道：“好！很好！白金鹏，你记住今天，孤会让你后悔的。”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我当然记住了，要不是太子殿下的话，本公子早已经带着夫人回家了，哪里还会遇到这些个纨绔呢？你说是不是？太子殿下！”
　　白金鹏把最后的几个字咬得很重，这让叶武威脸色异常的难看。
　　至于刘德升，他心里早已经相信了白金鹏的话。毕竟，白金鹏的为人他是听说过的，不会信口开河的，也不会无中生有。


第377章 我赶时间，有什么事赶紧说
　　东州城，城门口。
　　叶武威冷冷地看着白金鹏，道：“白金鹏，你如此的污蔑我，是想要坐山观虎斗，坐收渔翁之利吧！你以为谁都跟你一样吗？”
　　叶武威说完，看了看刘德升，道：“刘大人千万不要中了白金鹏这厮的计谋，他这是打算坐山观虎斗，不要被人利用了啊！”
　　刘德升听了这话，脸上露出了纠结的表情，看了看叶武威，再看了看白金鹏，一时间心里发生了动摇。
　　白金鹏摇了摇头，道：“哦？太子殿下说的真的是让人信以为真，难以分辨了。不过，我有一句话要说，不知道太子殿下听了之后有何感想啊！”
　　白金鹏顿了顿，道：“林俊杰，这个人殿下不陌生吧！想必刚刚见面，不会一下子就忘了吧！”
　　白金鹏这话一出，叶武威的脸色转瞬间变了一下，随即恢复了正常，冷冷地看着白金鹏，道：“孤不知道你在说什么！”
　　而一旁的刘德升则是注意到了叶武威那转瞬即逝的变化，心里也有了计较。
　　只见刘德升看着自己的儿子，道：“孽子，你自己说你今天有没有和那林俊杰见面？”
　　刘勋荣慌忙点头，道：“爹，有的！有的！”
　　刘德升听了这话，脸色瞬间难看了起来，回头看着太子叶武威，道：“殿下，臣想要知道，这事跟你有关吗？”
　　叶武威听了这话，脸色瞬间有些愠怒，皱着眉头道：“怎么？刘大人你这是在质问孤吗？”
　　刘德升这才反应过来，慌忙对着叶武威赔罪，道：“臣一时间糊涂，还望太子殿下恕罪！”
　　叶武威这才点了点头，道：“孤不知道谁是林俊杰，毕竟，孤可不是跟什么不三不四的人相识的。再说了，孤可不屑于说谎的。”
　　刘德升听了叶武威的话，回头看着白金鹏，道：“白金鹏，你有什么说的？”
　　白金鹏噗的一下笑了出来，摇了摇头，道：“呵呵，刘大人，你觉得我有必要跟你说什么？或者交代什么吗？”
　　“你信或不信，事实就在那里！你听或不听，都改变不了现在的事实！”
　　白金鹏瞥了刘德升一眼，道：“刘大人，让路吧！本公子旅途劳顿，还要回去休息一下呢！”
　　刘德升听了这话，脸色瞬间漆黑，怒视着白金鹏，道：“白金鹏，你这是非要跟我们刘家过不去了？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“你好像是说反了吧！现在是你和我们过不去了吧！”
　　“再者说了，做错事就要受到惩罚，你以为把你刘家摆出来，这事就这么完了？你以为你刘家是万能的吗？”
　　“或者说，你们刘家比别人多长一张脸？比人家面子大？真是好笑！”
　　刘德升被白金鹏这一番话气的六窍生烟，怒道：“好！好！好！从来没有人敢这么说我们刘家人。白金鹏，你真的很好！”
　　白金鹏瞥了刘德升一眼，道：“呵呵，还用你说？本公子自然很好的，吃嘛嘛香，身体倍棒！”
　　白金鹏这话一出，一旁的叶欣怡等人纷纷笑了起来。
　　刘德升怒视着白金鹏，道：“白金鹏，你真的要跟我们刘家死磕到底？你可不要后悔！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，本公子从来都不知道什么叫做后悔！既然你这么说了，那本公子也不能不给你一个教训！”
　　白金鹏顿了顿，道：“吴大山，把刘勋荣的胳膊给我打断！”
　　白金鹏这话一出，吴大山直接一脸笑意地向着后面的刘勋荣所在的地方走去了。
　　刘德升听了这话，脸上露出了慌张的表情，怒道：“白金鹏，你敢！”
　　只是，白金鹏并不回答他，而是目光看向了拿着棍子的吴大山。
　　吴大山刚抬起手，只见刘德升大声道：“听我命令，把这些歹人都给本官抓起来，如有反抗，格杀勿论！”
　　刘德升这话一出，那些士兵纷纷互相看了看，随即看了看太子，再看看公主，一时间不知道怎么做。
　　刘德升看着吴大山将要挥舞着棍子的模样，大怒道：“有什么事本官兜着，你们要是再不听令行事，军法从事！”
　　于是乎，那些士兵直接抽出兵刃，缓缓向着白金鹏一行人靠拢。
　　白金鹏摇了摇头，道：“全部打断腿！”
　　白金鹏话音刚落，凤一等人纷纷出手。一时间，刘德升带来的士兵全部都被打翻在地，一个个抱着大腿惨叫着。
　　另一边，吴大山直接一棍子打在了刘勋荣被捆绑的胳膊上，只听到一声咔嚓的声音，刘勋荣直接惨叫了起来，随即昏厥了过去。
　　这一幕，让刘德升牙呲欲裂，指着白金鹏颤颤巍巍地说不出话来了！
　　至于叶武威，则是冷冷地看着白金鹏。这一次，刘家肯定不会善罢甘休的。
　　刘德升深深地呼了一口气，一把推开管家，语气阴森地说道：“白金鹏，我们刘家和你不死不休！”
　　白金鹏听了这话，脸上露出了严肃的表情，道：“好！既然如此，那我就等着你们刘家的到来！”
　　白金鹏瞥了刘德升一眼，道：“吴大山，杀了刘勋荣！”
　　刘德升听了这话，大怒道：“白金鹏，我跟你拼了！”
　　结果可想而知，刘德升刚动身，直接被阿牛一巴掌拍飞了出去。
　　另一边，吴大山直接抽出了护卫的刀，一下子结果了昏厥中的刘勋荣。
　　一时间，周围的百姓纷纷惊叫了起来，他们可是没想到竟然会出人命，那可是兵部尚书的公子啊！就这么死了，有点让人难以接受，但又是事实。
　　而一旁的叶武威则是有些愣眼，冷冷地看着白金鹏，道：“你怎么敢？”
　　白金鹏瞥了叶武威一眼，道：“不要再来惹我，我怕下一次我收不住手，你就再也呼吸不到这自由的气息了！”
　　白金鹏瞥了一眼后面惊恐的纨绔子弟，道：“每人打断一条腿，让他们滚蛋。”
　　于是乎，一阵阵惨叫声响了起来。
　　随即，一阵急促的马蹄声传来，伴随着一道公鸭子的嗓音：圣旨到！
　　很快的，一个太监带着几个侍卫从马上下来了，手里提着一个黄色的卷轴，慢悠悠地走到众人面前。
　　只见太监喊道：“白金鹏接旨！”
　　于是乎，叶武威等人慌忙对着太监的方向拱手低头，一副聆听旨意的模样。
　　而白金鹏后面的叶欣怡和宋婉瑜还有叶展鹏同样如此，至于其他人，压根就不在意。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“陛下有什么旨意，你赶紧说吧！我这还赶时间呢！”
　　白金鹏这话一出，老太监脸色瞬间难看了起来。
　　只见叶武威回头怒视着白金鹏道：“放肆，白金鹏，你这是藐视圣威吗？想要被诛九族吗？”
　　只不过，白金鹏直接过滤了叶武威，而是淡淡地看着老太监。


第378章 不好意思，只剩下尸体了
　　东州城，城门口。
　　老太监一脸不善的看着轮椅上的白金鹏，还有白金鹏带来的那些护卫一脸平淡的看着他，没有一丝一毫恭敬的样子，这让老太监有些生气。
　　只见老太监语气不善的说道：“白金鹏，这是陛下的旨意，你这是什么态度？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“你让我什么态度？本公子这条腿就是为了平定楚州叛乱废的，而且还是被大魏三皇子给背后偷袭导致的，你让我什么态度？”
　　白金鹏这话一出，老太监直接无语了，这个白金鹏竟然这么的虎，竟然把这话给说了出来。
　　一时间，周围围着的百姓们纷纷议论了起来，他们是真的没有想到，白金鹏的腿竟然是皇室的三皇子偷袭导致的，这可是真的让人难以置信！
　　老太监看到这一幕，怒道：“放肆！白金鹏，莫要在这里信口雌黄，污蔑皇室人员可是死罪！”
　　这时，阿牛嗡嗡的说道：“你这死太监，怎么这么多话？有事赶紧说，没事赶紧让开路，不知道会很讨人嫌吗？”
　　白金鹏则是一脸赞许的看着阿牛，道：“阿牛说得好，回头给你加餐！”
　　于是乎，阿牛兴奋地摸了摸头。
　　老太监直接快被气炸了，怒视着白金鹏说不出话来了。
　　白金鹏顿了顿，看着老太监，道：“这位公公，我这兄弟说话太直接了，不好意思啊！不过他说得很对，你要是有事就说，没事赶紧让开，我还等着回去休息呢！”
　　老太监听了这话，内心里是想要直接走转身回去，只不过看看自己手里的圣旨，只能留了下来。
　　老太监公鸭子嗓音喊道：“奉天承运，皇帝诏曰，兵部尚书刘德升之子刘勋荣冲撞公主，实乃是……”
　　老太监噼里啪啦说了一大堆，意思就是刘勋荣是出于无意的，看在没有造成太大的后果，就随便罚点银子就行了。也就是说，皇帝叶祖珪这是在拉偏架。
　　白金鹏听完之后，撇了撇嘴，摇了摇头，看了一眼已经被阿牛拍昏厥的刘德升，啧啧啧地露出了无奈的表情。
　　这个时候，老太监淡淡地看着白金鹏，道：“白金鹏，把刘勋荣交出来吧！”
　　老太监这话一出，在场的其他人脸上露出了各不相同的表情。
　　只见白金鹏摇了摇头，道：“这位公公，你来晚了，刘勋荣只剩下一具尸体，你还要不要？”
　　白金鹏说着，指了指车队后面的那一具尸体。
　　而老太监听了这话，看到后面的那一具尸体，脸上瞬间露出了迷茫的表情。
　　随即愣神道：“白金鹏，这是怎么回事？刘公子为什么死了？”
　　白金鹏指了指一旁昏厥过去的刘德升，道：“这个刘大人要跟我不死不休，所以我只好杀了他儿子了，省的他刘家不跟我不死不休。”
　　白金鹏这话一出，在场的人纷纷侧目，看你这意思是巴不得人家跟你不死不休吗？
　　老太监看着昏厥的刘德升，愣神道：“你把刘大人也给杀了？白金鹏，你好大胆啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“这位公公，饭能乱吃，话不能乱说，我可没有杀刘大人。他这是自己非要往我兄弟巴掌上撞，结果自己被撞昏了！”
　　白金鹏这话一出，在场的众人顿时瞠目结舌了，自己撞到巴掌上？还能这样说？
　　老太监听了这话先是一愣，随即反应了过来，怒道：“白金鹏，你好大的胆子，竟然敢打朝廷命官？”
　　白金鹏瞥了老太监一眼，道：“呵呵，这位公公，饭能乱吃，话可不能乱说！别以为你是宫里的人就能胡乱冤枉人，你自己问问其他人，看看本公子有没有动过他人一根手指头？你也可以问问太子殿下，看看我有没有动过他人一根手指头？”
　　众人：“……”
　　老太监听了这话，再看看现场的局面，脸上露出了焦急的表情，道：“哎呦喂，这，这，这让我怎么跟陛下交代啊！”
　　老太监看着一旁的叶武威，道：“太子殿下，这到底怎么回事啊？”
　　叶武威黑着脸看着老太监，摇了摇头，道：“李公公，孤也不知道，孤刚刚到这里！”
　　叶武威这话一出，白金鹏身边的阿牛立刻接口道：“他说谎，他早就来了，眼睁睁地陷害这个什么刘大人！”
　　阿牛这话一出，叶武威瞬间大怒，看着阿牛道：“放肆！这里有你说话的地吗？”
　　阿牛瞥了叶武威一眼，道：“怎么？还不让人说话了？你算老几啊……这要是在我们桃源岛，我阿牛给你收拾的屁都不敢放一个！”
　　此时的叶武威那叫一个愤怒啊！怒道：“放肆！你这斗升小民一个，竟然敢如此跟孤说话，不想活了吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“怎么的？太子好大的威风啊！我兄弟有说错吗？今天的这一切不都是太子计划好的吗？”
　　“怎么？敢做不敢当吗？还是说，坏事做多了，生怕有人揭你老底？”
　　叶武威怒视着白金鹏，道：“放肆！白金鹏，你好大的胆子，竟然敢如此污蔑顶撞孤？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“怎么的？放肆？你除了这俩字还会说点别的不？”
　　白金鹏撇了撇嘴，看着老太监道：“就这样吧！我和欣怡还要回去休息呢！你们就在这里处理后事吧！”
　　白金鹏这话一出，老太监瞬间不干了，处理后事？想得美！
　　只见老太监直接开口道：“白金鹏，你不能走！这件事已经不是我能解决得了的，等着陛下的旨意吧！”
　　白金鹏点了点头，道：“那好！我回去等，想必我家在哪里你也知道，到时候来找我就行了！”
　　白金鹏说完，直接被人扶着上了马车，叶展鹏等人也纷纷上了马车。
　　于是乎，白金鹏一行人的车队缓缓向着城内走去了。
　　至于太子叶武威回头看了一眼昏厥的刘德升，再看看六神无主的老太监，也跟着离开了。毕竟，再留在这里也没有什么意义了。
　　一时间，现场只剩下老太监和一些路人了。
　　另一边，马车之上。
　　叶欣怡皱着眉头看着白金鹏，道：“你啊！这一次真的太冲动了，打断了人家的手也就罢了，竟然还要了人家的命！这一次，想必会有麻烦的！”
　　白金鹏笑了笑，道：“兵来将挡水来土掩，虽然那个瘪犊子对你不敬呢？原本我打算暗地里除去他那狗儿子，没想到竟然威胁我，还真以为我是原来的那个白金鹏吗？”
　　叶欣怡听了这话，脸上露出了无奈的表情，道：“我是真怕这一次父皇和你起冲突啊！”
　　白金鹏抚了抚叶欣怡的手，安慰道：“没事，我会让着他的！”
　　叶欣怡：“……”


第379章 愤怒的叶祖珪
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪听着老太监的话，脸上露出了失神的表情，惊愕道：“你说什么？你说刘勋荣死了？刘德升昏厥了？”
　　老太监苦着脸把自己的经历仔仔细细地说了一遍，老太监说完之后，低着头等着叶祖珪的反应，但是他的心里却是异常的忐忑。
　　此时的叶祖珪心里那叫一个震惊，无奈，惊愕，感叹，数种复杂的心情糅合在了一起，就是一个乱，非常的乱。他是真的没想到白金鹏还是这么的无法无天。
　　叶祖珪挥了挥手，示意老太监离开。
　　老太监离开之后，叶祖珪叫来了暗卫大统领，听着暗卫大统领的汇报。
　　随着叶祖珪的了解这件事的始末，叶祖珪那叫一个气愤啊！
　　他是真没想到，这里面竟然还有他的儿子的事，而且罪魁祸首竟然是太子，而叶朝阳竟然是推手。
　　此时的叶祖珪是真的气愤啊！这两个成事不足，败事有余的东西。叶祖珪是想不出该如何骂他们了。
　　于是乎，叶祖珪吩咐人去叫叶武威和叶朝阳去了。
　　……
　　东州城内，一个茶楼里。
　　二皇子叶孤城听着护卫的话，脸上露出了惊愕的表情，呢喃道：“我去！这个白金鹏不是一般的狂啊！竟然当着刘德升和太子的面杀了刘勋荣，啧啧啧，想必这个刘德升肯定是要和白金鹏拼命啊！”
　　一旁的李灿笑了笑，道：“更可笑的是白金鹏竟然把幕后主使太子给说了出来，看来这一次太子是偷鸡不成蚀把米啊！”
　　叶孤城摇了摇头，道：“这个可能性不大了，现在不是谁是幕后主使的问题了。而是刘家和白金鹏之间的矛盾已经是难以调和了，就是不知道最后是谁胜出！”
　　李灿皱了皱眉头，叹了一口气，道：“看来真的是失去了一个好机会啊！如果白金鹏不杀刘勋荣的话。”
　　叶孤城笑了笑，道：“不过，这样也好！想必太子和老三他们和白金鹏的矛盾是更加的无法调和了，就是不知道白金鹏到底能不能斗得过太子和老三了。”
　　叶孤城顿了顿，道：“这个白金鹏，真的是杀伐果断！他是真的鲁莽还是背后的势力很大呢？”
　　李灿皱了皱眉头，道：“他背后可是凤家和白家，这后台更硬了吧！想必陛下也不敢狠狠地得罪他。”
　　叶孤城摇了摇头，道：“已经得罪了，当父皇偏袒老三的时候，父皇和白金鹏之间已经出现了裂痕了，不得不说，父皇的那一步棋下的有点让人看不懂啊！”
　　李灿迟疑道：“会不会因为太平公主的原因啊！或许陛下会认为白金鹏会看在公主的面子上不计较这些呢？”
　　“也不对！以今天白金鹏的所作所为，我估摸着这个这个想法不成立。”
　　叶孤城笑了笑，道：“算了！不想这么多了，接下来咱们静静地看着就好了，至于结果如何，我想应该不是最坏的！最起码对于我来说是这样的。”
　　……
　　东州城，三皇子府邸里。
　　叶朝阳刚刚坐下来，还没等到他高兴，宫里就传来了旨意，让他进宫。
　　这让叶朝阳有些摸不着头脑，这个时候父皇为什么让他进宫呢？
　　但是，叶朝阳也不敢怠慢，慌忙起身向着府外走去。
　　另一边，东宫太子府。
　　叶武威听完宫里传来的旨意，脸上露出了凝重的表情，难不成是因为自己谋划？
　　不过，叶武威也没有时间想这些了，宫里的旨意是让他赶紧进宫。
　　很快的，叶武威和叶朝阳两人在宫门口碰面了，两人互相看了看，随即一起向着宫里去了。
　　皇宫，瑞丰殿里。
　　叶武威和叶朝阳两人恭恭敬敬地给叶祖珪行礼，结果叶祖珪怒道：“跪下！”
　　于是乎，叶武威和叶朝阳两人慌忙跪了下去，低着头等候着接下来叶祖珪训示。
　　只见叶祖珪语气气愤道：“好哇！真的是好哇！你们俩可真的是皇家的人啊！你们瞅瞅你们做的事？你们都是猪脑子吗？整天的阴谋诡计，有意思吗？”
　　叶武威和叶朝阳听着自己父皇的话，低着头不敢吭声。
　　随即，叶祖珪看着叶武威，道：“太子，你说吧！你今天都做了什么？”
　　叶武威装傻充愣道：“启禀父皇，孩儿今日去城外钓鱼了，没有钓到。”
　　叶祖珪冷笑道：“钓鱼？我看你是钓人去了吧！你以为你那一点小心思别人看不出来吗？一个小小的计策，留下这么多的痕迹你是觉得全天下的人都是傻子吗？你以为刘家的人都是傻子吗？”
　　“朕不是不让你们玩那些小手段。只是，能不能玩点高大上的？能不能不要这么的弱智？你们以为白金鹏是好惹的吗？”
　　叶祖珪顿了顿，看着叶朝阳，道：“老三，是你的人去刘家传递的消息吧！不然的话，刘德升是怎么知道他儿子的事的？”
　　“如果没有刘德升，刘勋荣会死吗？”
　　“你真以为白金鹏会在意刘德升吗？白金鹏身边的宗师高手有多少朕都不知道，还有他背地里有多少手段，朕也不知道。可是，你又在这里煽风点火的，你是真的想要自找麻烦吗？”
　　叶祖珪指着叶武威和叶朝阳，训斥道：“你们两个，一个个的要是有白金鹏一半的脑子，朕就不会这么的生气了，自己蠢还在这里瞎蹦跶。”
　　“从今天起，你们俩给我在府里闭门思过，什么时候想明白了什么时候再出府！”
　　“还愣着做什么？等着在宫里吃晚饭吗？”
　　于是乎，叶武威和叶朝阳两人乖乖地离开了。
　　……
　　皇宫，立政殿里。
　　叶祖珪咳了咳，看着一旁的诸葛采薇，道：“皇后，欣怡那丫头回来了，你要不要下个旨意让她进宫来啊！”
　　诸葛采薇听了叶祖珪的话，欣喜道：“真的吗？欣怡回来了？真是太好了！”
　　随即，诸葛采薇迟疑道：“不用了吧！我想她自己会进宫来的，也不知道这一次会给我这当母后的带什么礼物，真的是很期待啊！”
　　一旁的叶祖珪听了这话，心里酸酸的。叶祖珪看着这立政殿里里里外外那些稀奇古怪的玩意儿，都是这一年里叶欣怡派人送来的，绝大多数是给诸葛采薇的，至于他的，呵呵，几乎可以说是没有。
　　这时，诸葛采薇好奇道：“白金鹏那小子一起回来的吗？”
　　叶祖珪一副很无奈的表情，道：“这小子一来就闯祸了，把兵部尚书刘德升的儿子刘勋荣给杀了！而且，把刘德升给打得昏厥了过去，东州城众多官员的儿子都被打断了一条腿！”
　　“朕都不知道该怎么收尾了，唉……”


第380章 郁闷
　　东州城，兵部尚书刘府。
　　此时的兵部尚书府已经是乱糟糟的了，他们的老爷刘德升被人送了回来。当然了，还有他们少爷的刘勋荣的尸体。
　　一时间，整个兵部尚书府沉浸在悲痛的气氛当中。而兵部尚书的夫人宋氏在看到自己儿子尸体的之后，已经哭昏过去好几次了。
　　至于兵部尚书刘德升，到现在还没有从昏厥当中清醒过来。
　　与此同时，刘家本家的人也已经在来往兵部尚书府的路上。毕竟需要避嫌，所以刘氏家族并没有和刘德升住在一块。
　　……
　　与此同时，那些跟随着刘勋荣一起出游的纨绔子弟们也已经纷纷回到了家里。
　　当然了，他们的家人看到他们都断了一条腿，纷纷大怒。只不过，他们也已经得知了事情的始末，纷纷沉默了。
　　毕竟，这事可是跟太平公主有关，貌似自己儿子还有错在先，这要是不依不饶的，万一人家追究起来呢？
　　再者说了，刘家的刘勋荣可是直接死了，自己要是再闹起来，万一那个杀星狠起来，自己等人可承受不住怒火。所以，这些人纷纷沉默了。
　　……
　　太平公主府前，白金鹏已经吩咐人把准备好的礼物都给装上车了，准备向着宫里去的。
　　很快的，白金鹏和叶欣怡两人乘上马车向着皇宫的方向赶了过去。
　　马车里，叶欣怡迟疑道：“夫君，一会儿我父皇要是刁难你，你可不要发火啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我尽量，只要他不太过分，我是不会跟他计较的。不过，我提前说，万一你父皇要是太过分了，就不要怪我不给你面子。毕竟，我眼里可不揉沙子的。”
　　叶欣怡：“……”
　　此时的叶欣怡可是异常的纠结，不知道这样做是对还是错。
　　叶欣怡咳了咳，道：“要不你还是不要去了，我总有一股不祥的预感，你们俩可能要起冲突。”
　　白金鹏摇了摇头，道：“都走到这里了，不去？那岂不是让你父皇看不起我？再说了，我肯定不会跟你父皇打起来的，我最多也只是撂挑子走人而已。”
　　叶欣怡：“……”
　　很快的，叶欣怡两人就来到了皇宫大门口，然后很顺利地进入到了皇宫里。
　　叶欣怡推着白金鹏缓缓向着立政殿里走着，后面跟着几个太监吃力地推着满载着礼物的推车。
　　立政殿门口，早已经得到消息的诸葛采薇正带着侍女翘首以盼，毕竟是皇后，也不能失了规矩。
　　叶欣怡推着白金鹏过了拐角，就看到了皇后诸葛采薇目露焦急期待的看着他们。
　　于是乎，叶欣怡直接向着诸葛采薇奔了过去，至于白金鹏则是被留在了原地。
　　另一边，诸葛采薇看到自己女儿的身影，也张开怀抱向着叶欣怡走了过去。
　　母女俩相拥在一起，嘴里诉说着衷肠。
　　很快的，母女俩便分开了。诸葛看着不远处坐在轮椅上的白金鹏，脸上露出了心疼的表情，慌忙拉着叶欣怡来到了白金鹏跟前。
　　只见诸葛采薇打量着白金鹏的腿，心疼的说道：“你这孩子，苦了你了！”
　　白金鹏自然明白自己丈母娘的意思了，摇了摇头，道：“岳母大人，没事的，我这样也很好啊！落得个清净，最起码不用再奔波劳碌了。”
　　诸葛采薇看着白金鹏满脸不在乎的模样，点了点头，道：“或许你说得对吧！”
　　于是乎，叶欣怡推着白金鹏跟着诸葛采薇向着立政殿里走去了。
　　只不过，白金鹏每周想到的是，等他们进到立政殿里的时候，皇帝叶祖珪则是静静地坐在大殿里，打量着进来的白金鹏和叶欣怡。
　　此时的白金鹏心里则是吐槽道：我去，皇帝都这么闲吗？一天到晚待在后宫里，怪不得大魏会发展成这个模样。
　　叶欣怡看到叶祖珪慌忙行礼，道：“女儿见过父皇！”
　　叶祖珪点了点头，嗯了一下，道：“回来就好！”
　　随即，叶祖珪看向了白金鹏，白金鹏撇了撇嘴，道：“岳父大人好！”
　　叶祖珪听了白金鹏的话，像是吃了苍蝇一般，瞪着白金鹏，道：“白金鹏，你还没有和朕的女儿成亲，乱叫什么？”
　　一旁的叶欣怡很无奈，诸葛采薇更是无语，但是也没有插嘴，而是看着白金鹏。
　　白金鹏摇了摇头，道：“岳父大人这话就不对了，一年前我说过了，我和欣怡已经成亲了，拜过天地的。
　　您老人家当初也是同意了的，怎么？
　　记性不好了吗？正好，这一次我带来了燕窝一大堆补品，虽然是送给岳母大人的，岳父也可以沾点光补一补！”
　　叶祖珪：“……”
　　叶欣怡慌忙推了推白金鹏，示意他不要说太多。
　　诸葛采薇咳了咳，道：“陛下，你看他们刚回来，不要计较太多了。”
　　叶祖珪冷哼了一下，闭口不言了。
　　一番寒暄过去，白金鹏咳了咳，道：“岳母大人，我和欣怡这一次回来，给您带了一些小礼物，还望岳母大人不要嫌弃！”
　　诸葛采薇点了点头，脸上露出了喜悦的笑容。诸葛采薇可不认为是小礼物。
　　毕竟，之前白金鹏两人送的礼物虽然小，但是异常的奇特，她很喜欢。
　　一旁的叶祖珪听了之后，脸上露出了郁闷的表情。
　　随着小太监把床垫抬了进来，白金鹏笑了笑，指着床垫，道：“岳母大人，这是床垫，乃是小胥我设计的，采用天外陨铁经历九九八十一天煅烧，经过工匠七七四十九天昼夜不停的纯手工制作，最终制作而成，弹性十足。”
　　一旁的三人听得那叫一个目瞪口呆，九九八十一天？七七四十九天？
　　叶欣怡表示，自己的这个夫君太会吹了，她可是知道的，这玩意满打满算也就三天就制作出来了。
　　诸葛采薇看着面前那个绣着龙凤呈祥的床垫，疑惑道：“这是做什么用的？床垫？难不成放在床上的？”
　　叶欣怡点了点头，接着说道：“母后，这就是放在床上的，躺在上面很软乎的。”
　　叶欣怡指挥着宫女太监直接到立政殿的寝宫里，把床垫放到了床上，一切准备就绪。
　　叶欣怡指着床，道：“母后，你可以坐上去试试！”
　　诸葛采薇听了叶欣怡的话，早就按耐不住了，直接小心翼翼地坐了上去。
　　于是乎，诸葛采薇第一时间就感觉到了不同，试了几下之后。
　　诸葛采薇欣喜的看着叶欣怡，道：“这，这床垫好有弹性啊！好软乎啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“岳母大人，这就是床垫的好处了，我们可是费了好大的劲才生产出来了三张，这不给您送来了一张，我和欣怡一张，最后一张送到四海商会去了。”
　　白金鹏这话一出，诸葛采薇脸上的笑容更加的灿烂了。
　　至于叶祖珪，则是郁闷的很，合着没有他什么事啊！


第381章 单独谈谈
　　东州城，皇宫，立政殿里。
　　皇帝叶祖珪看着正在床上坐来坐去，玩得不亦乐乎的诸葛采薇，脸上露出了郁闷的表情。
　　只见叶祖珪咳了咳，道：“皇后，有外人在，你怎么能够如此失礼啊！这要是传出去，岂不是让他人笑话吗？”
　　诸葛采薇撇了撇嘴，从床上下来，疑惑道：“陛下，这哪里有外人啊！不会传出去的！”
　　叶祖珪：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴，心里吐槽道：切，就知道你羡慕，羡慕也没用！
　　只不过，白金鹏也知道，不能够把关系搞得太差，随即开口道：“岳父大人放心，我那里第二批正在做，回头做好了给岳父大人送来。毕竟，小胥也得赚钱不是？这次带来的，第三个只能先送到四海商会去。”
　　叶祖珪撇了撇嘴，道：“朕不需要！”
　　一旁的诸葛采薇哪里不知道自己丈夫的意思呢！便开口道：“金鹏啊！回头送我这里来，我轮换着睡！”
　　白金鹏慌忙应答道：“好！”
　　白金鹏咳了咳，看着地上小太监们抬进来的箱子，指着一个精美的盒子道：“岳母大人，这是送给您的镜子，这可是特制的，非常珍贵的。”
　　白金鹏说着，叶欣怡已经从盒子里把镜子拿了出来，送到了诸葛采薇面前。
　　此时的诸葛采薇已经被面前的镜子给吸引住了，因为面前的这个镜子比人头都大，异常的清晰。
　　只见诸葛采薇感叹道：“不错！不错！很不错！我很喜欢！”
　　一旁的叶祖珪看着那硕大的镜子，脸上露出了羡慕的表情，但也只是一闪而过。心里却是很好奇，这小子哪里来的这么珍贵的东西啊！
　　叶欣怡再一次捧着一个立方体的箱子放到诸葛采薇面前的桌子上，缓缓打开来道：“母后，这是夫君无意之间得到的一件稀世珍品，凤凰展翅，送给母后。”
　　诸葛采薇让侍女把镜子收好，便看到了已经被摆放出来一个琉璃制作的凤凰，美轮美奂的，诸葛采薇看的那叫一个心花怒放啊！
　　“漂亮！漂亮！真是漂亮啊！”诸葛采薇赞叹道，“真的是稀世珍品啊！你们有心了啊！”
　　一旁的叶祖珪看的那叫一个眼馋啊！脸都绿了。
　　随后，叶祖珪看着摆在桌子上的那一件件款式用料新颖的衣服，那精美的香皂，那精致的香水……
　　白金鹏看着一旁的叶祖珪脸色的变化，撇了撇嘴，心里吐槽道：呵呵，我让你偏袒你儿子，哼！
　　叶祖珪瞥了一眼桌子上琳琅满目的礼物，吐槽道：“皇后，都是身外之物，有必要这么高兴吗？”
　　诸葛采薇听了这话，这才发现自己丈夫的脸色不大对，仔细一想便想出了其中的道道。
　　诸葛采薇慌忙放下手里的精致的金钗，咳了咳，看着叶欣怡道：“欣怡，给你父皇准备的礼物呢？”
　　叶欣怡听了这话，看了一眼自己的父皇，随即指了指一旁的箱子，道：“这一次回来的匆忙，再加上我们那里女式的东西比较多，匆忙之间只有两件礼物。”
　　叶欣怡说着，就把两件礼物摆在了桌子上。
　　叶祖珪看着桌子上的那一套琉璃酒杯，心里这才有点高兴。
　　随即，叶祖珪指着一旁的一个圆筒道：“女儿啊！这是什么玩意啊？”
　　叶欣怡咳了咳，拿起那单筒望远镜，道：“父皇，这是望远镜，从遥远的罗马帝国那里搞来的，能够看到很远的地方的东西。”
　　叶欣怡教叶祖珪如何使用这望远镜，一番忙活过后，叶祖珪爱不释手的那些望远镜把玩了起来。
　　一旁的白金鹏撇了撇嘴，心里有些不老高兴。其实这两件礼物也是送给岳母大人的，至于叶祖的礼物，白金鹏一点都没有准备。
　　很快的，叶祖珪便放下了自己手里的望远镜，撇了撇正在聊天的诸葛采薇母女俩。
　　再看看一脸平淡的白金鹏，随即咳了咳，开口道：“白金鹏，你跟朕来，朕有话要跟你说说！”
　　叶祖珪这话一出诸葛采薇母女俩直接停下了对话，疑惑的看着叶祖珪。
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“怎么？我不能跟他单独说说话吗？”
　　诸葛采薇和叶欣怡两人相视一看，慌忙摇了摇头。
　　随即，叶祖珪冷哼一下先一步向着外边走去了。
　　叶欣怡给白金鹏使了一个眼色，白金鹏点了点头，就被小太监推着离开了。
　　此时的大殿里只剩下诸葛采薇和叶欣怡。
　　诸葛采薇咳了咳，迟疑道：“乖女儿，你老实跟母后说，这一次白金鹏那小子是不是压根就没有给你父皇准备礼物？”
　　叶欣怡眼神有些躲闪的不敢看诸葛采薇，道：“怎么可能呢！”
　　诸葛采薇：“……”
　　诸葛采薇摇了摇头，道：“这俩人啊！我看着矛盾是越来越大啊！”
　　叶欣怡叹了一口气，道：“可是这不怪夫君，都是父皇太偏心了，也太让人伤心了。”
　　……
　　另一边，皇宫御花园里。
　　叶祖珪看着坐在轮椅上的白金鹏，道：“白金鹏，你为什么要回来？难不成你还是放不下楚州的事？”
　　白金鹏摇了摇头，看着叶祖珪，道：“陛下，你这是什么意思啊！楚州的事？楚州的什么事啊？”
　　叶祖珪：“……”
　　叶祖珪看着一脸平淡的白金鹏，心里则是无奈地叹了一口气，看来自己当初的决定真的是伤了他的心啊！
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“白金鹏，不管怎么说，老三都是欣怡的兄长，你非要做的那么绝吗？”
　　白金鹏听了这话，摇了摇头，道：“陛下，既然你这么说，我倒是想要知道了，我做什么事了？这跟三皇子有什么关系？”
　　叶祖珪看着脸色平淡的白金鹏，语气严肃道：“白金鹏，你非要装傻吗？有意思吗？”
　　白金鹏看着一脸严肃的叶祖珪，道：“哦！陛下，那你认为我该怎么办？”
　　叶祖珪听了白金鹏的，眉头紧蹙在了一起，脸色有些难看。
　　叶祖珪语气有些怒意，道：“非要报仇吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“陛下，我听不懂你的话，我做什么了？我什么都没有做啊！”
　　叶祖珪听了这话，愣了愣，确实，白金鹏确实什么都没有做。
　　叶祖珪叹了一口气，目光难以捉摸的看着白金鹏，道：“白金鹏，你明白朕的意思，何必装糊涂呢？”
　　“再怎么说老三都是皇室的人，他的命朕保了！”
　　白金鹏脸上露出了疑惑的表情，道：“陛下，我是真的听不懂你在说什么，我什么都没做，为何总是说一些我听不懂的话呢？”
　　此时的叶祖珪怎么可能不明白白金鹏的意思呢？这分明就是揣着明白装糊涂啊！


第382章 不欢而散
　　东州城，皇宫，后花园里。
　　叶祖珪看着一脸平淡的白金鹏，皱了皱眉头，道：“白金鹏，你真的要一意孤行吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“陛下，我压根就不知道陛下的意思，我到底做错了什么？有什么话陛下明说，为什么打哑谜呢？”
　　叶祖珪看着白金鹏一副云淡风轻的模样，摇了摇头，道：“白金鹏，你为什么不接受我的好意呢？为什么一定要来东州呢？我知道你这个人后台硬，可是有些事可是亡命之徒，他们不惧怕你的后台的。”
　　“还有，你为什么总是揪着不放呢？”
　　白金鹏看着语重深长的叶祖珪，摇了摇头，道：“陛下，我为何回来？我当然是为了三年多以前的那场截杀了！欣怡是我的妻子，我回来为她报仇！”
　　叶祖珪叹了一口气，道：“接下来呢？接下来你要做什么？”
　　白金鹏看着语气平淡的叶祖珪，迟疑道：“我很想知道，陛下应该知道谁参与了那场截杀，为什么陛下一直都视若罔闻？”
　　叶祖珪看了白金鹏一眼，摇了摇头，道：“事情不是你想的那样简单，那些人势力很大，朕要是动了他们，会动摇大魏的根本的。”
　　白金鹏听了叶祖珪的话，撇了撇嘴，心里吐槽道：我信你个鬼！虽然我不知道你打的什么主意，这压根就不是原因。
　　白金鹏目光复杂的看着叶祖珪，道：“于是，就让欣怡白白被人截杀？”
　　叶祖珪看了白金鹏一眼，道：“你懂什么？欣怡是皇室中人，一切以大局为重，她牺牲一点又怎么了？况且，只不过是死了几个人而已。”
　　白金鹏听了叶祖珪的话，尽管心里早就猜到了这个结果。可是，这一刻，白金鹏还是忍不住有些失望了，自古无情帝王家啊！
　　叶祖珪看着白金鹏脸上失望的表情，道：“是不是觉得朕很无情？没办法，这就是帝王之道，这就是生在帝王家的悲哀。所以，你还年轻，你看得不够远，有些东西不像是表面上你看到那样。”
　　叶祖珪顿了顿，道：“白金鹏，朕不管你到底想要做什么，可是老三你不能动，太子你也不能动。否则的话，不要怪朕不留情面！”
　　白金鹏听了这话，摇了摇头，道：“陛下，你知道我最痛恨的是什么吗？就是有人把这个世界划分为三六九等的。”
　　“在我眼里，人人生来平等，人没有三六九等，王子犯法与庶民同罪。”
　　白金鹏抬头看着天空，道：“天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐龠乎？虚而不屈，动而欲出。”
　　“所以，在我眼里，世间万物都是平等的。”
　　叶祖珪平静的看着白金鹏，道：“然后呢？你想表达什么？”
　　白金鹏笑了笑，道：“我想问一下，为什么太子和三皇子可以肆无忌惮的对我出手？而我又为什么非要一直都忍让呢？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“对！他们是皇子，他们天生比别人高一等，我也知道这是改变不了的。可是，这不是他们能够肆无忌惮的对我出手的依仗。”
　　“我这人很简单，别人敬我一尺，我敬人一丈。有些事，我不想多说什么，因为看在欣怡的面子上，我可以既往不咎！”
　　白金鹏叹了一口气，道：“我不想看到欣怡为难，所以我可以保证，太子和三皇子跟我之间的所有摩擦都一笔勾销了。”
　　“不过，我丑话说在前面，从今之后，他们再对我出手，那就不要怪我白金鹏不留情面了。”
　　白金鹏说完，淡淡地看着一旁的叶祖珪。
　　而此时的叶祖珪脸上同样是无悲无喜，看不出什么来。
　　就在这时，叶祖珪突然开口道：“白金鹏，既然如此，那你就赶紧离开东州，这不是你待的地方。”
　　白金鹏听了这话，摇了摇头，道：“呵呵，陛下，看来您还是很偏袒你的儿子，没事，我理解！”
　　“不过，我在哪里是我的自由！我最大的妥协已经告诉陛下了，陛下不用担心我食言而肥。毕竟，我白金鹏一口吐沫一口钉，这是大家都知道的。”
　　白金鹏顿了顿，道：“陛下，还请您给太子和三皇子传达一下我的意思，让他们不要再来招惹我，真的，我怕我会不小心弄死他们！”
　　“看在岳母大人和欣怡的面子上，我一再忍让，可是他们就是得寸进尺，真以为我不敢动他们吗？”
　　叶祖珪听了这话，心里心里也来了气，怒道：“白金鹏，你放肆！你这是在威胁朕吗？”
　　白金鹏看着有些愤怒的叶祖珪，摇了摇头，道：“陛下，怎么？觉得我这话说得难听？那你觉得我为大魏出生入死，最后被三皇子带人偷袭，这是应该的？他能杀我，我不能反击了？”
　　“你们皇家就算是霸道，那也得有个度！”
　　叶祖珪听了这话，大怒道：“放肆！白金鹏，你想死吗！”
　　白金鹏撇了撇嘴，一副云淡风轻的模样，道：“呵呵，陛下，你觉得我会怕吗？你真以为这里是宫里，我就任由你拿捏吗？”
　　“哦，对了，我拜了一个师父，据说他是先天宗师，也不知道这是个什么境界，宫里有先天宗师吗？用不用我把我师父叫来，省的我这个可怜的徒儿被人给弄死了？”
　　叶祖珪听了白金鹏的话，震惊道：“先天宗师？怎么可能？”
　　叶祖珪随即也感觉到了自己表现，皱了皱眉头，道：“呵呵，白金鹏，你以为先天宗师很厉害吗？我皇室也有，不然的话，你觉得为什么我们大魏能够坐拥这一大片土地？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“陛下，既然皇室有先天宗师，那陛下就出手吧！我倒要看看，陛下有没有魄力跟凤家和白家翻脸，我想想啊！
　　这白家和凤家应该不止一个先天高手吧！再加上我师父，也不知道皇室有没有这么多的先天宗师！”
　　“哦，对了，白莲教也有先天宗师，我估摸着白莲教应该也不会作壁上观的，应该会插一脚的。”
　　叶祖珪听了这话，脸上露出了愣神的表情，随即大怒道：“白金鹏，你这是要跟朕，跟大魏撕破脸皮吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，陛下，你这意思好像是我做错了什么一样！这一切的主动权都在陛下手里，孰是孰非，陛下自己把握吧！”
　　白金鹏顿了顿，道：“陛下，我的承诺已经给出了，希望太子和三皇子能够及时收手，如果他们还是对我出手，那就不要怪我不留情面了。”
　　白金鹏说完，直接自己划拉着轮椅向着外边走去了。


第383章 联手堵路
　　东州城，皇宫，后花园里。
　　叶祖珪看着渐渐远去的白金鹏，脸上露出了一丝凝重的表情。
　　白金鹏的话都已经说开了，那就没有挽回的余地了。皇家背后有势力，这是真的，可是跟凤家和白家想比，那还差得远，更何况是白家和凤家联手呢？再者说了，白金鹏也说了，他的师父也是先天宗师。
　　叶祖珪皱了皱眉头，突然对旁边的空气小声的说道：“全福，你觉得他的话可信吗？”
　　这时，空地上突然出现一个老太监，开口道：“陛下，我觉得这个白金鹏说的可信。毕竟，白家和凤家虽然是咱们这蛮荒的本土势力，可是他们的重点一直都不在这里，而是在那边。这些年来，白家和凤家可谓是凭借着优势快速的发展。”
　　“原本就看不透他们，现在更是如此了。”
　　叶祖珪叹了一口气，道：“是啊！这个小子已经对朕和叶家起了隔阂，就算是有太平那丫头在，估计也不可能再重归于好了。”
　　随即，叶祖珪脸色一正，语气森然道：“呵，先让他得意一番吧！等到朕那件谋划成功，朕要让所有人都明白，我们皇室的威严不容侵犯！”
　　另一边，立政殿里。
　　叶欣怡和诸葛采薇两人看着白金鹏自己一个人缓缓归来，两人慌忙起身。
　　只见叶欣怡跑到白金鹏后面，推着白金鹏走了进来。
　　叶欣怡疑惑道：“怎么你一个人回来？父皇呢？谈得怎么样？”
　　白金鹏有些不好意思的看着诸葛采薇，咳了咳，道：“岳母大人，欣怡，那什么，这件事先不谈啊！呵呵……”
　　白金鹏这副语气，叶欣怡和诸葛采薇两人互相看了看，两人皆是露出一副了然的模样。
　　只见诸葛采薇迟疑道：“金鹏，是不是和陛下谈崩了？”
　　白金鹏缓缓点了点头，道：“岳母大人，我和陛下算是不欢而散，具体的就不说了，过去的就让他过去吧！”
　　白金鹏顿了顿，道：“岳母大人，我想要问一下，我要替欣怡报仇这事，您怎么看？”
　　诸葛采薇听了这话，皱了皱眉头，迟疑道：“难不成你和陛下谈崩了因为这事？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不全是，陛下不想让我替欣怡报仇！这不可能，我这一次来东州的最根本的目的就是为了这事。”
　　“虽然欣怡被截杀的时候，我还不认识她，我们还没有关系。可是，现在我们成亲了，这事不能这么过去了。不然的话，我这心里过不去！”
　　白金鹏这话一出，叶欣怡眼睛一红，而诸葛采薇则是脸色一顿。
　　此时的诸葛采薇心里可是对皇帝叶祖珪有些怨言了，诸葛采薇早就想要替女儿报仇了，是叶祖珪一直拦着，说是要顾全大局，这都三年了，一直都是这个借口。
　　诸葛采薇摇了摇头，看着白金鹏，道：“这事我赞同，要不是陛下一直拦着，我早就让欣怡的外祖母外祖父替她报仇了！”
　　“有什么困难你说出来，虽然这些年我在宫里没有一点人手，可是诸葛家还是有人的，宗师大宗师虽然不多，但也能拿出来十个二十个的，你岳母我支持你！”
　　诸葛采薇说着，看着眼睛红着的叶欣怡，关切的说道：“欣怡，这几年苦了你了！还好，你找了一个好的夫婿！”
　　白金鹏听了这话，脸上露出了笑容，道：“岳母大人这样说我就放心了，人手我不缺，我要让那些参与的人一个个的家破人亡，妻离子散！”
　　诸葛采薇听了这话，脸色瞬间变了，迟疑道：“这会不会太狠了？只诛首恶不行吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“岳母大人，你是不知道，那些人一个个的心狠手辣，打蛇不死反受其害啊！”
　　“再说了，那些人一个个的恶贯满盈，真的要是家破人亡那是替天行道！”
　　诸葛采薇听完之后，点了点头，道：“既然这样，那你看着办吧！”
　　很快的，白金鹏就和叶欣怡从皇宫里出来了。
　　马车里，叶欣怡疑惑的看着白金鹏，道：“我父皇和你说什么了？为什么最后不欢而散？”
　　白金鹏原原本本地把谈话说了一遍，叶欣怡听了之后，沉默了一下。随即气愤道：“父皇太过分了，怎么这么偏心啊！”
　　“他们的命是命，我夫君的命就不是命了？凭什么让着他们？不惯他们，他们要是再不识好歹的话，一个个的弄死算了！”
　　白金鹏：“……”
　　就在这时，马车突然停了下来，只听到吴大山开口道：“少爷，有人拦路！”
　　白金鹏和叶欣怡互相看了看，两人很疑惑，有人拦路？会是谁呢？
　　就在这时，只听到外边有人开口道：“皇妹，白金鹏，你们可好啊！”
　　白金鹏听了这话，脸色一丝不变。而一旁的叶欣怡则是看了白金鹏一眼，随即愤怒道：“给我滚！好狗不挡道！”
　　白金鹏咳了咳，拉着叶欣怡的手道：“欣怡，你怎么能说脏话呢？这太有失你身份了，不行，赶紧呸呸呸，把晦气吐出来！”
　　结果，叶欣怡直接笑了出来。
　　马车外边的叶朝阳听了这话，脸色瞬间难看了起来，这让他脸上有些挂不住。
　　但是，叶朝阳遏制着内心的愤怒，平静的说道：“皇妹，这么久没见，聚一聚如何？正好你太子哥哥一起呢！你说是吧！皇兄！”
　　另一边的叶武威缓缓开口道：“皇妹，咱们几个人聚一聚吧！”
　　马车里的白金鹏和叶欣怡两人互相看了看，叶欣怡小声的说道：“夫君，我听你的！”
　　白金鹏点了点头，探出头，看着前面拦路的两辆马车，皱着眉头道：“聚一聚？为什么？有什么好聚的？”
　　“有道是道不同不相为谋，亦各从其志也。”
　　白金鹏顿了顿，道：“我觉得咱们聚在一起，没有共同的话题！”
　　“还有，你们一个太子，一个三皇子，都是在争那个位子，怎么可能会一起请我们聚一聚呢？”
　　“既然不是一路人，为什么要戴着虚伪的面具虚情假意的笑呢？”
　　白金鹏的这番话，像是一支支箭矢插在了叶朝阳和叶武威的心上，两人相视一看，脸上看不出来任何的表情。
　　只见叶武威突然笑了笑，道：“怎么？白金鹏，你这是怕我们谋害你吗？”
　　叶朝阳同样笑着说道：“是啊！白金鹏，不要总是把人想得那么坏！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“此情此景，我想起了一句歌词，如今的我生活就像在演戏，说着言不由衷的话，戴着伪善的面具！”
　　白金鹏有些轻蔑的说道：“这话估计你们自己都不信！还不会谋害我？不是坏人？你们要是好人，这个世界上就没有坏人了！”


第384章 错过这个村没这个店的那种
　　东州城，中央大街上。
　　太子叶武威和三皇子叶朝阳两人漆黑着脸咬牙切齿的看着前面马车里探出来的那颗头颅的主人白金鹏。
　　马车里，叶欣怡听着白金鹏的话，心里乐开了花，脸上笑开了颜。小手止不住地握了握白金鹏的手。
　　白金鹏看着两人死不让路的模样，摇了摇头，把身子缩回马车里，对着叶欣怡，道：“看来咱们不答应，这俩货应该不会有的！也罢！咱们跟着走一遭吧！看看这哥俩到底打得什么主意！”
　　叶欣怡一脸无奈地点了点头，道：“也好！反正他们说什么我都不信！你也不能信！”
　　白金鹏握了握叶欣怡的手，笑道：“那是必须的！”
　　白金鹏顿了顿，对着吴大山，道：“吴大山，给那俩货递个话，就说我们同意跟他们聚一聚。”
　　于是乎，吴大山驾着马车跟着前面两架马车缓缓行驶着。
　　很快的，一行人来到了一个酒楼里。
　　包间里，白金鹏和叶欣怡坐在一起，叶武威和叶朝阳两人分开而坐，四个人分成了三个阵营。
　　白金鹏瞥了平静的两人一眼，缓缓说道：“呵，我还以为你们俩结盟了呢！没想到你们俩这是没结盟啊！”
　　白金鹏顿了顿，道：“有什么话说吧！不过在我家乡有一句话，叫做黄鼠狼给鸡拜年没安好心！不用说了，你们俩肯定没安好心，说吧！聚一聚，聚什么？”
　　一旁的叶欣怡听了这话，直接忍不住笑了起来。
　　对面的叶武威和叶朝阳两人则是脸色漆黑的看着白金鹏，脸上捎带着一丝愠怒。
　　只见叶武威缓缓开口道：“白金鹏，你都这样了，还这么的嘴毒，不怕一不小心走不出东州吗？”
　　叶朝阳紧接着说道：“谁说不是呢！真以为自己乌鸦飞上天，假装自己是凤凰了？也不撒泡尿看看自己是什么人！”
　　白金鹏瞥了两人一眼，摇了摇头。
　　白金鹏不说什么，可不代表叶欣怡没脾气。
　　只见叶欣怡狠狠地拍了一下桌子，对面的叶武威和叶朝阳身体一颤，眼睛看向了叶欣怡。
　　叶欣怡怒视着两人，道：“叶武威，叶朝阳，你们俩给我听好了，白金鹏是我夫君，你们俩要是再敢背地里谋害我夫君，我叶欣怡跟你们不死不休！”
　　叶欣怡这突然的一幕，直接让叶武威和叶朝阳两人愣住了，他们是真的没见过叶欣怡发怒。
　　毕竟，在他们心里，叶欣怡一直都是安静的，一向都是与人为善的。
　　而白金鹏这是有些诧异，他虽然知道叶欣怡会看不惯这俩人，但是真没想到会这么愤怒。
　　叶武威咳了咳，道：“皇妹，看你说的，皇兄不是这样的人！”
　　叶朝阳咳了咳，接着开口道：“对对对！我们不是那样的人！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，知人知面不知心，有些人就是人前一套背后一套，笑面虎什么的。不稀奇！谁知道背地里是不是男娼女盗的。”
　　叶武威听了这话，大怒道：“放肆！白金鹏，你这是不想活了吗？”
　　叶武威这话一出，立刻再一次迎来了叶欣怡愤怒的目光。
　　叶朝阳看到这一幕，愣了愣，随即开口道：“白金鹏，你只会躲在女人背后吃软饭吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，三皇子，你不知道吗？我白金鹏的梦想就是一辈子吃软饭，躲在女人背后怎么了？我骄傲！我自豪！”
　　“毕竟，不是谁都有资格吃软饭！也不是谁都有一个能为他遮风挡雨的女人！不是吗？”
　　叶武威：“……”
　　叶朝阳：“……”
　　此时的叶武威和叶朝阳两人心里只有一个念头：世界上怎么会有这么不要脸的人！
　　而叶欣怡则是心里异常的甜蜜。毕竟，听到这话，她还是非常的高兴的。
　　白金鹏看着愣神的两人，摇了摇头，道：“两位，说吧！有什么事，要是在这里瞎混混时间，我们是没有时间在这里跟你浪费！”
　　叶武威听了这话，看着白金鹏，道：“白金鹏，你为什么要回东州？”
　　白金鹏听了这话看了看叶武威，再看看叶朝阳，道：“哦！三皇子，你的问题是什么？”
　　叶朝阳皱了皱眉头，道：“我也是这个问题！”
　　白金鹏点了点头，道：“我可以给你们一个明确的答案，我已经和陛下说过了，你们俩和我之间的一切一笔勾销，前提是你们俩不再找我的麻烦，这是底线！”
　　“今天正好，我给你们说清楚，从今天起，以前的一切一笔勾销，以后你们要是再惹我，我会丝毫不留情！”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了！不要觉得我是在给你们开玩笑，我知道现在外边有十三位宗师，还有一大群的人埋伏着，我只能告诉你，我要是想要杀你们，不费吹灰之力，外边的人也拦不住！”
　　“你们信吗？”
　　“对了，外边埋伏的人竟然还分成了两波，啧啧啧，看来你们也是没有合计好啊！”
　　白金鹏这话一出，叶武威和叶朝阳两人脸色瞬间变了。而叶欣怡则是愤怒道：“叶武威，叶朝阳，你们两个竟然想要杀我们？”
　　叶武威和叶朝阳相视一看，只见叶朝阳开口道：“白金鹏，没有证据不要污蔑人！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“我是不是污蔑人你们自己心里清楚！”
　　“对了，忘记告诉你们了，我的武道修为同样是非常高的，你们的那点布置在我眼里不值得一提！”
　　“你们信吗？”
　　叶武威听了这话，目光冰冷的看着白金鹏，道：“白金鹏，你确定要这么跟孤说话？你可知道你这个态度代表着什么吗？”
　　白金鹏看着一脸不善的叶武威，再看看一旁目光阴森的叶朝阳，摇了摇头，道：“呵呵，怎么的？你们这是看不惯我？想要杀我？”
　　白金鹏伸长了脖子，揶揄道：“来来来！朝这砍！杀了我！来，杀了我！”
　　“如果不够的话，再诛我九族也行啊！”
　　这个时候，叶武威和叶朝阳愣住了，他们没想到白金鹏竟然会这样，一时间有些不知所措。
　　随即，叶朝阳怒道：“白金鹏，你真拿自己当个人物了？这个世界很大，千万不要太猖狂了！”
　　白金鹏看着面前的叶武威和叶朝阳，摇了摇头，道：“说真的，跟你们这些人说话真的是费劲，非常的费劲！你们压根就听不懂人话，真的，我不是侮辱你们！我只是讨厌你们！”
　　白金鹏摇了摇头，回头看着叶欣怡，道：“欣怡，咱们走吧！我怕我再呆在这里，我的智商会被某些二货给传染了，这可是不治之症啊！”
　　于是乎，叶欣怡扶住轮椅准备离开。
　　白金鹏笑了笑，道：“太子殿下，三皇子殿下，你们要动手吗？这可是一个好机会哦！错过了这个村就没这个店的那种哦！”


第385章 作妖
　　东州城，一处酒楼里。
　　包间里，叶武威看着空旷的包间，道：“老三，你怎么不让你的人动手啊？”
　　叶朝阳瞥了太子叶武威一眼，道：“太子哥哥不是也没有让人动手吗？”
　　叶武威目光复杂的看了叶朝阳一眼，道：“呵呵，老三，这总的来说，还是你和白金鹏之间的仇恨比较大，生死大仇啊！你确定白金鹏放下了？”
　　叶武威笑了笑，缓缓向着门口走去，边走边说道：“呵呵，反正我是不相信！”
　　最后，只剩下叶朝阳一个人站在包间里，脸上无悲无喜，看不出任何的表情。
　　……
　　另一边，白金鹏和叶欣怡两人在马车里大眼瞪小眼。
　　只看叶欣怡迟疑道：“你真的能放下和他们俩之间的瓜葛？那可是生死大仇啊！”
　　白金鹏摇了摇头，一脸深情的看着叶欣怡，道：“为了你，那些都不是事！再说了，我这不是没事嘛！受点委屈受点伤什么的，没什么。”
　　叶欣怡听了这话，脸上露出了感动的表情。
　　一时间，两人含情脉脉的看着对方，两人的脑袋之间的距离越来越短。
　　就在这时，赶车的吴大山突然开口道：“少爷，有人堵路！”
　　此时的白金鹏和叶欣怡都快要接吻上了，结果吴大山这一句话直接让那浪漫的氛围消失一空，两人大眼瞪小眼，随即叶欣怡直接害羞的低下了头。
　　白金鹏的心里就像是十万只草泥马奔腾而过，无奈地问道：“又是谁啊！”
　　吴大山回道：“少爷，不认识，貌似还是一位皇子！”
　　吴大山之所以这么说，就是看到了那一架马车跟叶武威和叶朝阳的马车有点相似。毕竟，这个时代，马车的规格可不是随便能用的。
　　白金鹏探出头，看着前面的马车，只见马车里探出一个模样坚毅英俊的年轻男子，正在对着他笑。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“兄弟，你有何事啊？为什么堵住我们？”
　　只见叶孤城笑了笑，道：“想必阁下就是白金鹏吧！我是叶孤城，是欣怡的二哥！”
　　白金鹏听了这话，回头看了一眼低着头的叶欣怡，胳膊捅了捅叶欣怡，小声道：“叶孤城是你二哥？”
　　叶欣怡这才反应过来，点了点头，道：“嗯！是的！”
　　白金鹏这才看向叶孤城，道：“原来是小舅子啊！你有什么事啊？难不成也要跟我聚一聚？”
　　叶孤城听了白金鹏的，愣了愣，随即脸上露出了一丝笑容。
　　此时的叶孤城心里想道：看来白金鹏还真的是有趣啊！小舅子？呵呵，有趣！
　　叶孤城点了点头，道：“对！我也是想要跟欣怡还有你见个面！不过，最主要的还是和欣怡见个面，聚一聚。毕竟，我们已经好几年没见了！”
　　这时，叶欣怡从马车里探出了头，对着叶孤城笑了笑，道：“二哥，去我那吧！这里不方便！”
　　叶孤城听了叶欣怡的话，点了点头。
　　于是乎，叶孤城的马车跟着白金鹏的马车向着太平公主府缓缓而去了。
　　马车里，白金鹏疑惑道：“你们俩关系很好吗？”
　　叶欣怡点了点头，道：“算是很好的了，以前二哥很照顾我，只不过前些年的那件事之后，我们就没有见过面了！”
　　白金鹏听了这话，点了点头，道：“怪不得你会请他去府里呢！不过，也好，最起码不是叶武威那样的人！”
　　叶欣怡：“……”
　　很快的，一行人便来到了公主府里。
　　公主府，会客大厅里。
　　白金鹏和叶欣怡之人占据着一个主位，叶孤城则是坐在客位上。
　　只见白金鹏好奇的看着叶孤城，道：“那个，二哥，你就这么空着手来？没有准备点什么礼物？”
　　白金鹏这话一出，叶欣怡睁大眼睛看着白金鹏，叶孤城同样惊愕的看着白金鹏。
　　一时间，整个大厅里瞬间尴尬了起来。
　　叶欣怡咳了咳，娇嗔道：“夫君，你怎么能够这样跟我二哥说话呢！这不是临时起意邀请二哥来的吗？哪里会有时间准备礼物啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“开个玩笑而已！欣怡你不要多心！”
　　只不过，叶孤城则是比较尴尬了，他是真的没有想到白金鹏会这么说。同时。他是真的感受到了，什么叫做不按套路出牌了。
　　白金鹏看着脸色有些尴尬的叶孤城，笑了笑，道：“二哥不用多心，开个玩笑活跃一下气氛。不过礼物什么的不重要，以后补上就行了！”
　　叶孤城：“……”
　　叶孤城咧了咧嘴，道：“妹夫真的跟传说中的一样啊！真的是不按套路出牌啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“二哥夸奖了，我会不好意思的！”
　　叶孤城：“……”
　　白金鹏顿了顿，道：“这一句妹夫说得好，今天总算是让我很高兴啊！”
　　白金鹏这话一出，叶欣怡和叶孤城两人互相看了看，两人脸上都是惊愕的表情。
　　就在这时，白金鹏突然再次开口道：“二哥，虽然你是欣怡的二哥，也不能在我面前和欣怡眉来眼去的吧！我会吃醋的！”
　　白金鹏这话一出，叶欣怡立刻嗔怒地剜了白金鹏一眼，道：“夫君，说什么呢！”
　　随即，叶欣怡看着脸色有些尴尬的叶孤城，道：“二哥，你不要多心，夫君就是这个样子，说出来的话总是让人有些意外的。”
　　叶孤城咳了咳，道：“皇妹，我是真的为你高兴啊！找了这么一个真心对你的夫君！你以后有福了！”
　　叶欣怡听了这话，脸上露出了娇羞的表情。
　　白金鹏连忙接口道：“二哥，你放心，我对欣怡的感情那叫一个情比金坚，山盟海誓，海枯石烂，矢志不渝的那种！”
　　“二哥，你放心，欣怡跟着我，那肯定是不会受苦的，我对她那可是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，我……”
　　此时的叶孤城已经不知道怎么表达自己的心情了，有些目瞪口呆的看着滔滔不绝的白金鹏。
　　一旁的叶欣怡愠怒道：“白金鹏，你说够了没有！”
　　白金鹏感受到叶欣怡的怒火，光芒咳了咳，讪讪的看了叶欣怡一眼，说了说脑袋，看着叶孤城道：“二哥，看到了吧！我惧内！这可是美得，不要羡慕我，我只是一个传说！”
　　叶孤城：“……”
　　叶孤城看着白金鹏作妖的模样，咧了咧嘴，一时间不知道该说什么好了。
　　只不过，叶孤城感觉得到，经过白金鹏这么一耍，氛围立刻打开了。久别重逢的那种阻隔感一下子去了不少。
　　随后，叶孤城和叶欣怡则是话起了家常，主要是这些年没见，嘘寒问暖之类的。
　　至于白金鹏，则是安静的看着两人对话，时不时的插一句。


第386章 呵呵
　　东州城，太平公主府里。
　　此时的叶欣怡正在教叶孤城使用望远镜。当然了，这个望远镜是叶欣怡要送给叶孤城的礼物。
　　叶孤城拿着望远镜看得那叫一个不亦乐乎，东瞅瞅西看看的，爱不释手。
　　白金鹏咳了咳，道：“二哥，可不要拿着这东西去做一些不堪入目的事啊！小心被人给抓到了，那就丢人了！”
　　白金鹏这话一出，叶孤城皱了皱眉头，脸上露出了疑惑的表情，随即便明白了，瞥了白金鹏一眼，道：“呵呵，妹夫你放心，你二哥我可不是那样的人！”
　　叶欣怡疑惑道：“二哥，你们在说什么啊！”
　　白金鹏慌忙开口道：“没什么，就是随便说说。”
　　白金鹏可是怕叶欣怡乱说，又怕叶孤城开始添乱。毕竟，之前他可是调侃了叶孤城，谁知道叶孤城会不会报复回来啊！
　　这时，叶孤城感叹道：“这玩意真不错，不愧是取了这么一个名。如果要是用在军中，真的是如虎添翼啊！”
　　白金鹏瞥了叶孤城一眼，道：“不得不说，你是真的有战略眼光啊！这玩意就是战场利器！毕竟，谁要是最先发现敌情，那就是占了先机的！”
　　“偷偷告诉你，在楚州的时候，我可是实地应用过这东西，非常的好用！”
　　叶孤城听了这话，眼睛瞬间一亮，随即便失落了起来，叹了一口气，道：“唉！可惜啊！我可能是真的用不上了。”
　　白金鹏听了叶孤城这话，撇了撇嘴，也不接话了。毕竟，眼前的这个便宜二哥的遭遇，他是知道的，一个字惨，四个字惨不忍睹。
　　叶欣怡安慰道：“二哥，你不要多心，这么待着不好吗？去边关有什么好的，整天的担惊受怕的！”
　　叶孤城听了叶欣怡的话，点了点头，露出了笑容，随即神情有些暗淡。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，这是身不由己啊！谁让二哥生在帝王家呢！这是他的宿命！”
　　叶孤城听了这话，看了白金鹏一眼，道：“妹夫懂得真多啊！不知道有没有什么好的办法呢？我可是没想过争什么啊！”
　　白金鹏瞥了叶孤城一眼，摇了摇头，他可不是傻子，不会真的觉得眼前的这个便宜二哥是一个逆来顺受的人，这些个皇子，一个个的哪一个是简单的人物？
　　白金鹏摇了摇头，道：“我现在是自顾不暇啊！不过，我可以给你说一下，有时候不是你争不争的，而是你想不想活下去的问题。你觉得你可以置身事外？”
　　白金鹏笑了笑，道：“点到为止，出之我口，入之你耳，出了这个门我就不承认了。”
　　一旁的叶欣怡就算是再傻都明白了白金鹏的意思了，目光有些复杂的看着眼前的这一幕。
　　其实，在叶欣怡心里，她还是向着叶孤城的，可是她怕叶孤城变成他父皇那个样子。
　　叶欣怡迟疑道：“不能跟皇叔一样吗？”
　　白金鹏看着一脸担忧的叶欣怡，笑了笑，道：“乖，这事咱不要掺和，毕竟，这是必要的流程，你也阻止不了！”
　　一时间，大厅里无话。
　　这时，叶孤城缓缓开口道：“欣怡，你不用担心我，没事的！我不会跟他们争的，想必他们也不会针对我的。再说了，我只是一个无权无势的闲散皇子而已。不像太子和老三一样有后台。”
　　叶欣怡听了这话，神情有些黯然。
　　只不过，白金鹏则是瞥了叶孤城一眼，心里吐槽道：我信你个鬼！你们这些皇子一个个的比鬼都精，真要是相信你们被你们卖了都替你们数钱呢！
　　叶孤城看了看白金鹏，道：“妹夫，你这望远镜还有多少，我出银子买，我想边关的那些将士们更需要这些东西！”
　　白金鹏听了这话，看向叶孤城的目光里多了一丝难以言明的意味，看来这小子可真不是省油的灯啊！
　　白金鹏摆了摆手，道：“呵呵，不好意思，这玩意可是没有，给了陛下一具，你这里一具，我这里留一具，没了！”
　　“你不用再说什么了，是真的没有了，这玩意可是从遥远的日不落帝国运来的，经历了九九八十一难，历经千难万阻，那些商人从一千多人，就剩下了十多个人，我这也是机缘巧合之下才得到的。”
　　叶孤城满脸不信的看着白金鹏，那意思很明显就是不相信。
　　白金鹏看到这一幕，摇了摇头，道：“你要是不相信你可以试试，这上面的钢可是异常的坚硬你觉得大魏有这种钢吗？你可以用刀砍一下，看看到底是不是硬度非常大的钢！大魏可没有这种钢的。”
　　叶孤城迟疑道：“真的假的？你不要骗我！”
　　白金鹏摆了摆手，道：“你要是不信的话，你试试不就知道了？”
　　叶孤城：“……”
　　叶孤城看了看手里的望远镜，再看看白金鹏，显然是不敢尝试的。
　　毕竟，这玩意是从来没有出现过的，万一要是真的出了什么差错，那就真的呵呵了。
　　不过，叶孤城还是不死心地说道：“妹夫，咱们可说好了，你要是再弄到这玩意，可得通知我，我出大价钱买！”
　　白金鹏应付式地点了点头，道：“好的，知道了！”
　　很快的，太平公主府就开饭了。
　　晚饭过后，叶孤城剔着牙揉着肚子坐在大厅里，看着一旁的叶欣怡，道：“皇妹，你这里的厨子厨艺比宫里的御厨都好，皇兄吃的很满意！”
　　叶孤城咳了咳，道：“皇妹，要不把你府里的厨子送给我？”
　　叶欣怡还没有开口，白金鹏就笑呵呵的看着叶孤城，道：“呵呵，二哥，你想得真美！做饭的人是欣怡的小姐妹，还送给你？呵呵，我怕你没这个福分！”
　　叶孤城听了这话，看了看白金鹏，再看看叶欣怡，道：“欣怡，妹夫说的是真的？”
　　叶欣怡点了点头，道：“做饭的是夫君的贴身丫鬟。再说了，那丫头不会跟你走的。当然了，也是因为夫君不会同意的！”
　　叶孤城脸上带着遗憾的表情，道：“那真的是太可惜了！”
　　“那我能派人到这里学艺吗？”
　　叶欣怡看着一脸期待的叶孤城，刚要开口，只见白金鹏咳了咳，吸引了两人的目光。
　　白金鹏一脸笑意的看着叶孤城，道：“二哥，你看你这话说的，就算你你不提，我也得给你说！这事没问题，不是事！不过嘛……”
　　白金鹏说着，搓了搓手，道：“那个礼物不要忘记了，让你家的厨子带着礼物来啊！省的回头忘记了，或者再跑一趟，浪费时间。”
　　叶孤城：“……”
　　叶欣怡：“……”


第387章 风雨欲来
　　东州城，太平公主府。
　　叶孤城脸色有些尴尬的在大厅里和叶欣怡两人告别了，随即急匆匆地离开了。生怕再晚一会儿，自己就会受到多大伤害一样。
　　叶孤城离开以后，叶欣怡有些无奈的看着白金鹏，道：“你为什么总是咬着那礼物不放呢？你一直说，这不是撵着二哥离开吗？”
　　白金鹏笑了笑，看着叶欣怡，道：“我就是撵着他走呢！你觉得我在意那一点礼物吗？”
　　叶欣怡听了这话，皱了皱眉头，迟疑道：“为什么？你不待见他？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“准确地说，只要是陛下的儿子，我都不待见！”
　　果然，白金鹏这话一出，叶欣怡脸色瞬间不好看了。
　　白金鹏看到自己的娇妻不高兴了，慌忙解释的暗：“欣怡，你听我说，不是你想的那样！”
　　叶欣怡听了这话，看着白金鹏，道：“你说吧！我倒要看看，你到底能说出什么样的花来！”
　　白金鹏无奈的叹了一口气，道：“欣怡，我知道你和二哥关系好。可是，你有没有想过，今天这事一定会传到太子和三皇子耳朵里，他们会怎么想？”
　　“再说了，二哥说他没有争那个位子的意思，你信吗？你怎么知道他说的是真的？我说一句不好听的话，人心隔肚皮！”
　　叶欣怡听了这话，皱着眉头，道：“可是，二哥他……”
　　叶欣怡还没有说完，白金鹏直接打断道：“欣怡，你要明白，他要是不争，他有八成的可能就会死！这是一定的，你可以不信，但是这是事实。你不要拿着陛下和宁王来说事，不一样的！”
　　白金鹏叹了一口气，道：“当初陛下和宁王那是一母同胞，再加上那时候先皇只有两个儿子，用得着争吗？只要有一个人退一步就行了。可是，现在不一样，谁退谁死，明白吗？”
　　叶欣怡皱着眉头，道：“没有你说的那么玄乎吧！二哥要是自愿放弃争斗，还不行吗？”
　　白金鹏摇了摇头，看着叶欣怡，道：“那你觉得在太子和三皇子眼里，会相信这种保证吗？诅咒？发誓？在利益面前，一切都是浮云！”
　　“为了权利，他们可以出卖自己最亲的人。”
　　“还有，记得去年我剿匪吗？那里面最大的两股匪徒就是太子和三皇子支持的，你信吗？是不是觉得很不可思议？”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，张大了嘴巴和眼睛，满脸不可思议。
　　白金鹏无奈的摇了摇头，道：“不然的话，你真的以为太子和三皇子为什么这么恨我？”
　　“一切未定之前，你都不知道谁是怎样的人！”
　　白金鹏看着叶欣怡神情有些低落，摇了摇头，道：“我只是给你提一个醒，做什么事都要留个心眼。不然的话，最后你怎么死的都不知道。两年前的那场截杀就是最好的证明！”
　　白金鹏看着情绪更加低落的叶欣怡，叹了一口气，道：“我不是离间你和二哥的关系，我总觉得你二哥心里有一股子恨，浓烈而又隐匿的恨，或许因为当年的事，或许是其他的。”
　　“再者说了，人心都是善妒的，二哥和你和我亲近了，太子和三皇子肯定会多想，甚至心生怨恨。这样一来，对你，对二哥都不好！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“我知道我这话说得很重，但是，我要你明白，这就是皇家，最无情的皇家，生在皇家，就要有这个觉悟！”
　　白金鹏说完，直接自己划拉着轮椅离开了，大厅里只剩下叶欣怡一个人。
　　此时的叶欣怡心里是异常的混乱，她不是一个傻子，她明白白金鹏话里的意思。是的，她需要好好地理一下了。
　　……
　　东州城，东宫太子府。
　　叶武威听着一个黑衣人的话，脸上露出了怪异的表情，呢喃道：“老二，你到底在想什么呢？”
　　另一边，三皇子府邸里。
　　叶朝阳听完管家的话，脸上露出了一丝阴狠的表情，道：“好！真的是好，叶欣怡，白金鹏，你们这两个该死的，竟然和叶孤城勾搭在了一起，我倒要看看，你们到底要做什么！”
　　随即，叶朝阳怒道：“派人盯着，时刻盯着。”
　　……
　　东州城，兵部尚书府。
　　此时的尚书府里，依旧沉浸在悲痛的气氛当中。刘德升刚刚转醒，正在听着本家的人的议论。
　　这时，一个老者看着头上裹着白布的刘德升，道：“怀庆，你觉得我们的提议怎么样？你要是同意的话，我们晚上就派人去刺杀他！”
　　（怀庆是刘德升的字）
　　刘德升想了想，皱了皱眉头，道：“大伯父，我觉得这个先不急，等明天我上朝先探探陛下的口风。毕竟，这可是事关太平公主！而且，咱们不知道白金鹏在迟疑心里的位置！”
　　老者听了这话，点了点头，道：“还是怀庆你考虑的周到，那就等等！不过，咱们先准备一下，就算是陛下向着他，咱们也可以暗地里动手。否则，咱们刘家的脸面还要不要了？”
　　……
　　皇宫里，立政殿里。
　　叶欣悦依偎在诸葛采薇的怀里，撒娇道：“母后，为什么不叫我？我也好久没有见过皇姐了，我想她了！”
　　诸葛采薇无奈的点了点自己宝贝女儿的额头，道：“你这小妮子，我还不知道你的想法？你肯定又是嘴馋了，而且还想着要礼物是不是？”
　　叶欣怡被点破了目的，慌忙撒娇道：“母后，你怎么能这么说人家呢？”
　　叶欣怡顿了顿，道：“母后，人家明天想要去皇姐府里去看看，听说语嫣也来了，正好我们还可以聚一聚呢！”
　　诸葛采薇摇了摇头，道：“好了！好了！不要再摇了，母后答应你就是了！明日派人送你去你皇姐那里！”
　　“母后最好了！啵！”
　　……
　　第二天，一大早。
　　皇宫大门口，兵部尚书刘德升头顶着白色的布匹，身穿着白衣，一脸悲痛的站在皇宫门口。周围的大臣们看到这一幕，脸上露出了同情的表情。
　　与此同时，太子叶武威和三皇子叶朝阳两人则是脸色平常的站在各自的位置，可是仔细看去，两人眼底都有一丝得意的意味。
　　与此同时，白府。
　　白金鹏看着已经院子里锻炼身体的吴大山等人，脸上露出了一丝满意的表情。
　　当然了，白金鹏想到了御林军，看来御林军再一次的废了，真的是讽刺啊！
　　其实，白金鹏早就派人打听过了，瀛州大败的时候，御林军损失过半，马匹全部丢失，武器更不用说了。至于原本御林军的银钱，呵呵，平叛的时候，花完了。
　　再加上原本就是白金鹏训练的。所以，皇帝有些介怀，还是让他们维持原样吧！


第388章 朝议
　　东州城，皇宫，大朝会上。
　　皇帝叶祖珪看着人群里一身披麻戴孝的刘德升，嘴角不由自主地咧了咧，但是很隐蔽，除了身边的老太监谁都没有发现。
　　这个时候，其他大臣们很识趣的没有站出来说些鸡毛蒜皮的事情，而是等着兵部尚书刘德升站出来搞事情。毕竟，这个事情关乎着皇室，不知道陛下如何处理了。
　　刘德升缓缓站了出来，老泪纵横的对着叶祖珪跪拜了下去。
　　要知道，这个时代不兴跪拜之礼的。由此可见，刘德升这是多么的装可怜。
　　叶祖珪看着老泪纵横的刘德升，目光平静，不知道心里在想什么。
　　只见刘德升哭泣道：“陛下，请陛下为老臣做主啊！”
　　叶祖珪顿了顿，道：“刘爱卿，你这是怎么了？为何如此打扮？又为何如此痛哭流涕啊！”
　　刘德升听了这话，愣了一下，随即开口道：“陛下，老臣的儿子刘德升被前御林军大统领白金鹏给害了，还请陛下为老臣做主啊！”
　　叶祖珪听了这话，脸上露出了疑惑的表情，道：“哦？有这事？为什么？白金鹏不会无缘无故地害了你儿子吧！”
　　于是乎，刘德升避重就轻地把自己儿子的事说了一遍，着重的讲了自己儿子无心之过，而且已经给公主道过歉了，可是白金鹏还是把他儿子给杀了。
　　刘德升的一番话，那可是真的催人泪下啊！说的他儿子是弱势的一方。
　　此时的刘德升，心里有些忐忑，因为皇帝的态度有些奇怪，假装不知道自己儿子的事，这真的是很让人难以捉摸。
　　叶祖珪听了之后，皱了皱眉头，道：“这个就算是冲撞了公主，也不用直接杀人性命吧！这实在是太令人心寒了！”
　　刘德升听了这话，慌忙开口道：“是的，陛下！白金鹏无视国法，滥杀无辜。他一个平民老百姓竟然当众杀人，要是不追究不足以平民愤！不足以维护国法的尊严啊！”
　　刘德升这话一出，在场的所有人咧了咧嘴，心里吐槽道：你儿子什么鸟样你自己心里不清楚吗？滥杀无辜？那是为民除害吧！
　　只不过，没有人站出来反驳。毕竟，那可是兵部尚书，这样的事，还是不掺和比较好！
　　叶祖珪看着声泪俱下的刘德升，刚要开口。只见二皇子叶孤城突然站出来道：“启禀父皇，儿臣有话说！”
　　叶孤城这突然的声音，直接让所有人愣了一下。因为，二皇子一直以来都只是安静地待着，从不参与朝事的。
　　只见叶孤城缓缓开口道：“父皇，刘大人所说的事，儿臣也有些耳闻，貌似刘大人有些避重就轻了。事情原本可以不用发展成这样的，只不过是刘大人的做法有些耐人寻味，当时……”
　　叶孤城缓缓把自己所知道的说了一遍，着重的讲述了要把刘勋荣交给衙门，只不过刘大人不同意而已。
　　叶祖珪听了叶孤城的话，目光看向了刘德升，刘德升慌忙跪了下来，声泪俱下的说道：“陛下，老臣这是不想劳烦官府，浪费资源啊！再说了，我儿已经道歉了，也被白金鹏狠狠地打了一顿和打断了双手。可是，最后他竟然下了死手！”
　　“不仅如此，他还指使下人殴打老臣，这是目无国法，这是挑衅大魏，挑衅陛下的威严啊！如果追责不足以彰显国法威严，万一以后有人效仿，那罪过可就大了！”
　　刘德升这话一出，叶孤城就不干了。
　　只见叶孤城瞥了刘德升一眼，道：“刘大人，貌似是你自己撞到人家身上的，而后被弹飞了而已吧！怎么到你这里是人家殴打你了？你这是偷换概念吧！”
　　叶祖珪看了看叶孤城，再看看刘德升。
　　这时，太子叶武威突然站出来，道：“启禀父皇，儿臣有话说。当时事情发生的时候，儿臣在场。确实是白金鹏指使下人打了刘大人。而且，二皇子所说的纯粹属于无稽之谈，他没有在场！”
　　叶孤城：“……”
　　叶祖珪看了叶武威一眼，再看看刘德升，缓缓开口道：“哦！这样啊！这么说来，这个这件事就严重了，当街杀人还不算，竟然还殴打朝廷命官，而且是兵部尚书，这要是不处理的话，以后谁还为大魏效力啊！”
　　叶祖珪这话一出，突然有一大片大臣纷纷站了出来，对着叶祖珪哭诉，哭诉的内容自然是白金鹏打断了他们儿子的腿了。
　　一时间，整个大殿里哭喊声不断。
　　叶祖珪看着这一幕，脸上无悲无喜，咳了咳，开口道：“好了！这是朝堂之上，一个个的在这里哭什么？”
　　叶祖珪看着刑部尚书侯文冲，道：“侯爱卿，你觉得这件事要如何处理啊？”
　　侯文冲可不是傻子，这事可是吃力不讨好的。
　　只见侯文冲缓缓站出来，开口道：“陛下，这事事关公主殿下，老臣觉得应该交由大理寺处理！”
　　大理寺卿听了这话，脸色瞬间黑了，心里吐槽道：妈卖批的，刑部尚书，你个鳖孙，竟然敢阴我？
　　随即，大理寺卿戴文礼站出来，道：“陛下，这件事应该交给刑部来干。毕竟，这件事在刑部的职责范围之内。我大理寺通常只是处理一些罪大恶极死伤人数多，影响恶劣的案件。”
　　大理寺卿的意思就是，只死了几个人，不值得我们大理寺出手。
　　一时间，大理寺卿戴文礼和刑部尚书侯文冲大眼瞪小眼，互不退让。
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“这件事事关重大，就交给大理寺和刑部一起督办吧！刑部为主，大理寺为辅。三天，三天时间一定要出结果！”
　　……
　　另一边，白金鹏一行人刚吃过早饭。
　　叶欣悦就带着一队护卫款款而来，刚看到叶欣怡，直接扑了上去，搂着叶欣怡不松手，叽叽喳喳地说的不停。
　　两姐妹一番诉说之后，叶欣悦目光看向了白金鹏，道：“鹏哥哥，礼物！你给我准备的礼物呢？”
　　白金鹏看着一脸期待的叶欣悦，指了指叶欣怡，道：“你去找你皇姐，礼物在她那里！”
　　于是乎，叶欣悦拉着皇甫语嫣一起跟着叶欣怡去看他的礼物去了。
　　这个时候，吴大山急匆匆地跑了进来，对着白金鹏道：“少爷，我听说兵部尚书刘德升披麻戴孝的进宫了，想必是告御状去了！”
　　白金鹏听了这话，摇了摇头，道：“不管他！随他的便！他就算是找天王老子也跟我没关系！”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，告诉弟兄们，小心一点，不要单独出去，府里的巡查认真一点，一有风吹草动，不要留手，格杀勿论！”


第389章 反问
　　东州城，皇宫大门口。
　　大理寺卿戴文礼瞪了刑部尚书侯文冲一眼，道：“侯大人，你这事做得不地道啊！为何拉着我们大理寺下水？吃饱了撑的吗？”
　　侯文冲撇了撇嘴，道：“戴大人，你这话我就不爱听了。这事事关公主殿下，你大理寺理应出面。毕竟，事关皇室！”
　　戴文礼怒视着侯文冲，道：“放屁！侯大人，那白金鹏是什么人你自己心里不清楚吗？查他？嫌命长了是不是？
　　死在他手里的宗师没有十个也得有八个。你觉得我们这小胳膊小腿的，拿得住人家吗？”
　　侯文冲摇了摇头，道：“戴大人，你想多了，咱们可是代表着陛下去的，他不敢逾越的。”
　　戴文礼四处看了看，靠近侯文冲，小声道：“你忘记太子的腿是怎么断的了？”
　　侯文冲：“……”
　　……
　　白府，后院里。
　　白金鹏看着叶孤城一脸急迫的模样，摇了摇头，道：“呵呵，二哥，你这么焦急，被狗追了？”
　　叶孤城瞥了白金鹏一眼，道：“你还有心思在这里瞎胡闹，父皇已经下令由刑部和大理寺联合督办刘勋荣被杀一案，还有……”
　　叶孤城把朝堂上面发生的事，大致地说了一遍。
　　白金鹏听完之后，看了一眼不远处荡秋千的叶欣悦几人，摇了摇头，道：“呵呵，那又如何？我那是为民除害！至于刘德升，我可没打他，就是陛下站在这里，我也是这么说！至于太子，他算个球，谁不知道我跟他的矛盾，他那人作伪证！”
　　叶孤城：“……”
　　叶孤城无语之后，目瞪口呆的看着白金鹏，摇了摇头，道：“我是真的服了你了！”
　　“估摸着刑部和大理寺的人也该来了，你准备怎么办啊？”
　　白金鹏笑了笑，道：“凉拌！”
　　就在这时，吴大山急匆匆地跑了进来，道：“少爷，刑部和大理寺的人来了，说是要带少爷回去问案！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“吴大山，告诉他们，本少爷正在陪着两位公主和二皇子议事，让他们等会儿再来！”
　　吴大山听了这话，咧了咧嘴，迟疑道：“如果他们硬闯呢？”
　　“那就让他们进来就行了！”
　　吴大山走后，叶孤城看着白金鹏，道：“我就不应该来，你这是打算拉我下水啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，只是借你的名头当借口而已，你又少不了一块肉。”
　　叶孤城：“……”
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“你真的不怕吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不怕！我身正不怕影子斜，这刑部和大理寺有什么可怕的？”
　　“我既然敢杀人，我就已经有了对策！”
　　很快的，吴大山带着一群衙役快速地走了过来。
　　只见吴大山对着白金鹏，道：“少爷，大理寺和刑部的人非要进来，我……”
　　白金鹏挥了挥手，抬头看向了来人，不是刑部尚书和大理寺卿。想来也是，人家压根就是动嘴的，怎么可能亲自来呢？
　　两个领头的人手持佩刀对着叶孤城拱了拱手，齐声道：“见过二皇子！”
　　叶孤城挥了挥手，道：“不用多礼，就当我不存在就行了！”
　　两个领头的衙役听了之后，相互看了看，随即目光齐聚在坐在轮椅的白金鹏身上。
　　只见那绿衣的捕头开口道：“我乃刑部捕头郑文晓，这一位是大理寺的捕头宋青阳，想必白公子知道我们的来意了吧！”
　　白金鹏看着面前的两个捕头，一个一身绿衣，一个一身紫衣，年龄都已经有些大了，看来奋斗了不少年了。
　　白金鹏摇了摇头，道：“两位捕头，我还真的不知道你们的来意！不知你们强闯我这府邸有何事啊？”
　　郑文晓和宋青阳听了这话，互相看了看。
　　只见宋青阳开口道：“白公子，我们大理寺和刑部联合督办的一件凶杀案需要你配合，还请白公子不要为难我们！”
　　宋青阳可是听说过白金鹏的威名的，他可不认为白金鹏是一个好相与的人。
　　白金鹏看着宋青阳，皱了皱眉头，道：“需要我配合？什么凶杀案？”
　　郑文晓接着开口道：“就是昨天白公子在城门口发生的那场凶杀案！”
　　白金鹏听了之后，脸上露出了了然的模样，随即开口道：“正好，你们今日来了，我也省得跑一趟！我这有一份状子，是兵部尚书刘德升的儿子刘勋荣当众袭击截杀当朝公主叶欣怡，随即被捕后竟然想要逃窜，被当场击杀！”
　　“而且，这里还有刘勋荣这些年所做的恶事，像是草菅人命，欺男霸女等等，一切都在这里，你们看着办吧！”
　　白金鹏说着，从怀里掏出的那一沓厚厚的纸张放在了桌子上。
　　这突然的一幕，直接让在场的众人愣住了。
　　白金鹏看着宋青阳和郑文晓愣住的样子，疑惑道：“怎么？让你们很为难吗？这可是大案啊！”
　　宋青阳皱了皱眉头，道：“白公子，我们今天的目的是要白公子到刑部配合调查，至于这状子，我看还是……”
　　白金鹏瞥了宋青阳一眼，道：“呵呵，配合查案？那你告诉我都有谁去配合查案了？太子去了吗？刘德升去了吗？宫里的那个太监去了吗？昨天在场的所有人围观百姓去了吗？”
　　白金鹏这噼里啪啦的一大堆的反问，直接把宋青阳和郑文晓问的愣住了。
　　只见郑文晓皱了皱眉头，道：“白公子，这些事都不是我们这些小小的捕头能知道的，我们的任务就是带白公子去刑部！”
　　白金鹏瞥了郑文晓一眼，道：“呵呵，你什么都不知道就让我配合去查案？这有点说不过去了吧！万一到时候进了刑部，被你们屈打成招了，我找谁说理去？”
　　“恐怕我说的那些人，一个去刑部配合查案吧！怎么的？觉得我白金鹏好欺负？还是说，你们被刘家给收买了？”
　　白金鹏的这话，直接让宋青阳和郑文晓额头上冒出了密密麻麻的汗滴，两人互相看了看。
　　只见宋青阳一咬牙，开口道：“白公子，我们的任务就是带你回去配合查案，还请配合。否则的话，不要怪我们动强了！”
　　一旁的叶孤城看着气氛紧张的场面，好奇的看着白金鹏，想要看看他接下来的反应。
　　白金鹏笑了笑，指着桌子上的那一沓纸张，道：“怎么？你还想动手？你试试？你也不看看这是哪里？”
　　“今天本公子把话撂这里，放着谋害公主的案子不查，竟然去帮着匪徒查案，怎么的？大魏现在就这么黑暗了吗？”
　　“还有没有王法了！”


第390章 无解
　　东州城，白府。
　　叶孤城看着苦逼的宋青阳和郑文晓，再看看一脸气愤的白金鹏，咧了咧嘴，心里无奈的摇了摇头，不得不佩服，白金鹏这口才是真的不错！
　　至于苦逼的宋青阳和郑文晓，则是心里暗自焦急无奈。他们也不是没有想过用强，可是看看一旁的叶孤城和不远处的两位公主，脸上露出了苦涩的表情。
　　就算不说这些，他们也是不敢强行带走白金鹏的。毕竟，人家的护卫也不是吃素的。想想刘勋荣的下场，他们只好作罢！
　　只见宋青阳苦着脸，道：“白公子，你这样让我们很难做的！我们只是小小的捕头，您何必跟我们为难呢？”
　　郑文晓苦着脸道：“是啊！白公子，求求您跟我们走一趟吧！”
　　宋青阳和郑文晓是真的没办法了，他们要是完不成任务，回去之后至少也是挨一顿训。而且还关乎着他们的前途。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，那跟我有什么关系？我要是跟你们一起去了，你们怎么拿捏我都行，到时候我小命不保了，算谁的？”
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“实话告诉你们，真实的案件就是我这状子上面写的，你们拿回去让上面的人重新调查！我怀疑这个刘家跟三年前刺杀太平公主的那批人有关联的。”
　　“而且。我估摸着，这不仅仅是针对太平公主，有极大的可能是针对皇室，针对大魏的阴谋。说不定他们是打算谋逆的人呢！”
　　“你们还是赶紧给你们大人去汇报吧！说不定还能捞上一个功劳呢！”
　　白金鹏这一番话刚说出来，宋青阳和郑文晓则是目瞪口呆的看着白金鹏，他们是真的想不明白，这事还能这么说？这分明是风马牛不相及啊！
　　宋青阳迟疑道：“白公子想多了吧！这怎么可能啊！”
　　白金鹏皱了皱眉头，紧巴巴的看着宋青阳，道：“你小子是不是被刘家收买了？为什么向着刘家说话？我告诉你，这事关大魏安危，事关大魏万民，就算有一点苗头都要彻查到底，怎么到你这里就不可能啊！”
　　“你刚刚还说你只是一个捕头，怎么想在你还没有查就断案了？这么说来，你们大理寺这么牛逼吗？
　　一个小小的捕头都能参与谋反大案了，而且不经调查就能得出结果？啧啧啧……”
　　“你们大理寺这么牛逼，还用请我做什么？直接宣判不就行了吗？”
　　“那刘勋荣这些年干了这么多伤天害理的事，也没见你们大理寺吭声，怎么的？难不成在你们眼里这就是正义？”
　　“你们……”
　　白金鹏噼里啪啦说了一大堆，宋青阳直接傻眼了，我说什么了？不就是说了一句话吗？至于吗？
　　至于郑文晓，心里则是暗自庆幸，看来自己闭口不言是对的。想来也是，白金鹏要是这么简单，轮得到自己开吗？
　　此时的郑文晓则是想起了在刑部的时候，那些同僚看自己的眼神，原来自己被人给忽悠了。
　　一旁的叶孤城听完白金鹏的话，心里不得不佩服，白金鹏这歪理一套一套的，关键你还挑不出毛病的那种。
　　最后，宋青阳和郑文晓则是灰溜溜的离开了。至于那状子，呵呵，他们压根就不敢动。
　　白金鹏一脸好奇的看着白金鹏，道：“啧啧啧，厉害！真的是厉害！不过，这要是刑部尚书和大理寺卿一起来，你怎么办？”
　　白金鹏瞥了叶孤城一眼，指了指桌子上纸张，道：“看到了吗？他们不是查吗？让他们并案！刘勋荣刺杀当朝公主，意图谋反，我怀疑这是兵部尚书授意的。我有证人，跟我一起来的人都是证人！”
　　“而且，我怀疑楚州和瀛州的事跟刘家也有关系，他们打算谋反，想要把大魏取而代之！他们……”
　　叶孤城听着白金鹏的话，脸上露出了惊愕的表情，这也太能扯了吧！
　　只不过，叶孤城在心里则是暗暗地为刘家抹了一把汗，看来他们是打错算盘了，这一次很有可能偷鸡不成蚀把米啊！
　　白金鹏看着出神的叶孤城，疑惑道：“你咋还不走呢？怎么？等着吃午饭啊？”
　　叶孤城听了白金鹏的话，收回了神思，愣神的看着白金鹏，道：“你是在跟我说话？”
　　白金鹏无语的打量了一下，道：“这里有别人吗？”
　　叶孤城：“你这是卸磨杀驴啊！”
　　白金鹏：“呵呵……”
　　……
　　刑部大堂后庭里，刑部尚书侯文冲和大理寺卿戴文礼正在喝着茶，等着白金鹏的到来。
　　很快的，宋青阳和郑文晓急匆匆的跑了回来。
　　侯文冲看着慌张的两人，淡淡地说道：“人带来了？”
　　戴文礼同样期待的看着两人。
　　宋青阳和郑文晓互相看了看，只见郑文晓开口道：“大人恕罪，我们并没有把白金鹏带来，因为……”
　　郑文晓把自己的经历说了一遍，说完之后忐忑地等着尚书大人的反应。
　　而侯文冲和戴文礼听完郑文晓的描述，两个人互相看了看，两人的脸上都不好看。他们早就知道这件事不好办，但也没想到这么不好办。
　　随即，侯文冲皱了皱眉头，道：“那你们就这么灰溜溜的回来了？真是废物！”
　　宋青阳：“……”
　　郑文晓：“……”
　　最后，宋青阳和郑文晓则是被训斥了一顿，离开了后庭。
　　戴文礼看着侯文冲，道：“侯大人，你觉得我们应该怎么办？亲自带人把白金鹏带回来？”
　　侯文冲无语的看着戴文礼，道：“哎呦喂，戴大人，你说得容易，白金鹏的意思是刘家涉嫌谋反，我们要是去了，那状子你接还是不接？
　　那是谋逆啊！甭管是真的假的，沾上了就是麻烦！不管最后案子怎么样，咱们都落不得好啊！”
　　“那你说怎么办？”戴文礼撇了撇嘴道。
　　侯文冲摇了摇头，道：“暂时没有办法，要不咱们进宫一趟？毕竟，这事咱们可没办法私自解决啊！”
　　戴文礼皱了皱眉头，道：“这不大好吧！咱们这刚开始还没有什么其他的动作，就这么进宫？”
　　侯文冲无奈的撇了撇嘴，道：“这事赶早不赶晚，万一再出什么幺蛾子，那就更不好了！”
　　戴文礼缓缓点了点头，道：“那好吧！”
　　于是乎，侯文冲和戴文礼两人急匆匆的向着宫里而去了。


第391章 御前对质
　　东州城里，皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪看着面前站着的戴文礼和侯文冲，皱了皱眉头，道：“两位爱卿，你们的办事效率这么高的吗？已经处理完案件了？”
　　戴文礼和侯文冲两人听了这话，互相看了看，脸上露出了尴尬的表情。
　　只见侯文冲咳了咳，道：“陛下，这个案件疑点重重，今日派去白府的人回报，说是白金鹏也要告状，状子都写好了。”
　　侯文冲说着，看了一旁的戴文礼一眼，示意他接着说。
　　戴文礼撇了撇嘴，闭口不言。
　　叶祖珪皱了皱眉头，看着侯文冲的模样，有些愠怒道：“侯爱卿，你在做什么呢？”
　　侯文冲慌忙请罪道：“陛下息怒，具体的细节臣有些忘了，正好戴大人在这，臣想要让戴大人帮忙叙述一遍！”
　　戴文礼：“……”
　　此时的戴文礼把侯文冲的祖宗十八代骂了一遍，这个侯文冲太不是人了。
　　叶祖珪看着戴文礼，道：“戴爱卿，你说说吧！”
　　于是乎，戴文礼把之前听到的事，加以润笔的说了一遍。
　　叶祖珪听完之后，皱了皱眉头，脸上无悲无喜，没有任何表情。
　　只不过，叶祖珪心里则是感叹道：白金鹏啊！你可真的很难缠啊！
　　随即，叶祖珪打量了一下戴文礼和侯文冲，道：“两位爱卿，你们觉得这件事应当如何啊？”
　　戴文礼和侯文冲两人互相看了看，脸上纷纷露出了纠结的表情。
　　叶祖珪看到这一幕，摇了摇头，指了指桌子上的一张纸，道：“两位爱卿，这是你们进宫之前的时候，朕收到的一个讯息，你们看看！”
　　小太监慌忙把那张纸送到了戴文礼和侯文冲面前。
　　两人紧挨着看了起来，两人看完之后，脸色瞬间变了。
　　只见侯文冲吃惊道：“陛下，这，这……”
　　叶祖珪瞥了侯文冲一眼，道：“这传单已经扩散到了整个东州城了。很显然，有人故意这么做的。两位爱卿觉得，这事要如何解决啊！”
　　侯文冲咳了咳，道：“陛下，眼下这件事很不好办啊！双方各执一词，而且态度都是强硬，只不过刘大人这边显得有些弱势，如果要是……”
　　侯文冲说到最后，直接停住了。
　　叶祖珪看了侯文冲一眼，摇了摇头，道：“朕派人传刘爱卿来吧！”
　　很快的，刘德升急匆匆地来到了瑞丰殿里。
　　此时的刘德升已经知道了传单的内容，脸上的表情异常的难看。只不过，跨入瑞丰殿的时候，已经整理好了表情了。
　　叶祖珪让侯文冲把事情的经过仔细的说了一遍，随即，叶祖珪和戴文礼两人三道目光齐齐看向了刘德升，等着他的回答。
　　只见刘德升哭诉道：“陛下，这是污蔑！污蔑！赤裸裸的污蔑！我儿当日出城踏青，只带了几个小厮，怎么去刺杀啊！”
　　“请陛下为老臣做主啊！”
　　叶祖珪看着声泪俱下的刘德升，摇了摇头，语重心长的说道：“刘爱卿，朕也想要替你做主，可是你看看这传单吧！”
　　刘德升看着已经递到手里的传单，脸上露出了惊愕的表情，随即悲痛的说道：“陛下，这些臣都不知啊！或许是有人栽赃陷害啊！请陛下为老臣做主啊！这肯定是白金鹏那厮要陷害臣啊！”
　　叶祖珪看了看侯文冲，侯文冲会意，随即开口道：“刘大人，这上面说得有理有据的，你觉得这是污蔑吗？”
　　“再说了，白金鹏可是说你儿子刺杀公主，他还有证人呢！这件事很不好办啊！”
　　刘德升听了这话，脸上露出了纠结的表情。随即心里一狠，抬头诚恳地看着叶祖珪，道：“陛下，老臣要跟白金鹏在御前对质，请陛下恩准！”
　　……
　　很快的，白金鹏就接到了宫里的旨意，说是刘德升要跟他御前对质。
　　于是乎，白金鹏领着叶欣怡等一众跟着来东州的人浩浩荡荡地向着宫里而去了。
　　皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪看着白金鹏带来的人，咧了咧嘴，一时间很是无语。当然了，白金鹏可是提前说了，这些是证人。
　　一番礼节过后，直接进入到了正题。
　　只见叶祖珪咳了咳，开口道：“白金鹏，刘大人要跟你御前对质，你有什么可说的？”
　　白金鹏淡淡地开口道：“草民无愧于心！不怕一切魑魅魍魉和阴谋诡计！”
　　叶祖珪：“……”
　　戴文礼和侯文冲听了这话很是无语，至于刘德升则是异常的气愤。
　　但是，事情并没有就此结束，只见白金鹏接着开口道：“陛下，这是草民的状子，状告刘勋荣刺杀当朝公主，由此推论，刘家也参与到了其中。
　　再次推论，刘家跟三年前截杀公主有关，再次推论，刘家密谋造反，意图谋划大魏的江山！”
　　“请陛下彻查！”
　　白金鹏这话一出，整个大殿里静悄悄的。
　　随即，只见刘德升涨红着脸怒视着白金鹏，道：“污蔑！你这是赤裸裸的污蔑！”
　　“我儿一个文弱书生，怎么可能刺杀公主呢？当初可是有很多人在场的，都可以证明你这是污蔑！”
　　白金鹏瞥了刘德升一眼，指了指身后的叶欣怡等人，道：“看到了吗？我带来了证人，他们都可以证明你儿子刺杀公主！而且，公主本人也可以证明！你还要狡辩吗？”
　　刘德升：“……”
　　刘德升看着白金鹏身后的叶欣怡等人，气得浑身发颤，这还怎么说？你们明显就是串通好的啊！
　　于是乎，刘德升看向了皇帝叶祖珪，等着叶祖珪开口。
　　叶祖珪扫了大殿里所有人一眼，最后目光聚焦在了白金鹏身上，道：“白金鹏，谁都知道你身后的这些证人跟你关系非常的好，貌似不能够成为证人吧！”
　　刘德升狠狠地点头，表示赞同。
　　白金鹏回头看了看叶欣怡等人，再看看头点的跟捣蒜似的刘德升，摇了摇头，道：“有什么不可以的？叶展鹏等人一个个的可都是读书人，一身正气，从不说假话，不可能因为跟我关系好就作伪证的！这一点，陛下请放心！”
　　众人：“……”
　　白金鹏顿了顿，道：“再者说了，公主殿下没必要污蔑刘勋荣吧！”
　　叶祖珪听了这话，咧了咧嘴，心里鄙视道：呵呵，以你们俩的关系，她会污蔑的。
　　白金鹏看了看刘德升等人的目光和表情，接着开口道：“我还有最有力的证据，那就是刘家在东州城外的一个山庄里豢养的死士。而且，我在来之前，已经报官了，想必官府的人应该已经带着大队人马去围剿死士去了！”
　　“对了，为了让府衙的人相信，我特意带了公主殿下和二皇子的令牌！”


第392章 打碎了牙往肚子里咽
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　众人听了白金鹏的话，每个人脸上都露出了不同的表情，或惊愕，或呆滞，或难以相信。
　　只见刘德升怒视着白金鹏，道：“污蔑！你这是赤裸裸的污蔑！我刘家世代效忠于大魏，行得正坐得端，怎么可能豢养死士呢？你不要血口喷人！”
　　此时的刘德升心里异常的忐忑，他不知道白金鹏说的是真的还是假的，只不过他心里有一股不祥的预感。
　　但是，此时的刘德升没有任何办法他只能期待着那些死士能够提早预警，然后迅速撤离。否则的话，他们刘家就被动了。
　　皇帝叶祖珪则是淡淡地看了刘德升一眼，豢养死士这是一个大家族都会做的事情，叶祖珪也是睁一只眼闭一只眼。毕竟，这事他管不过来的。
　　至于戴文礼和侯文冲，则是有些怜悯地看了刘德升一眼。在他们看来，这不管是不是刘家豢养的死士，反正这一次刘家是要吃大亏了。
　　白金鹏看着涨红着脸的刘德升，撇了撇嘴，道：“呵呵，污蔑就污蔑吧！对了，那些死士所在的地方好像叫做清水山庄，不知道你们有没有耳闻啊！”
　　“我给你们说，据说那山庄可是有四五百人的死士，也不知道是哪个断子绝孙的乌龟儿子王八蛋缺德带冒烟的玩意儿豢养的，四五百人啊！这是打算造反吗？”
　　“我估摸着这只是一个据点，想必还有其他的，这要是来个十个八个的，啧啧啧，怎么的也得有个小万把人吧！这么多人加在一起，啧啧啧，估计打进皇宫也不是不可能啊！”
　　白金鹏说着，目光瞥向了脸色涨红的刘德升。
　　而其他人听了白金鹏的话，则是目光看向了刘德升，因为清水山庄就是刘家的地方。
　　一时间，整个大殿里气氛有些怪异。
　　……
　　清水山庄外边，吴大山等人携带着令牌带着一大波衙役府兵全副武装站在山庄外边。
　　吴大山看着身后一大波官府的人，直接吩咐他们围住清水山庄，而他则是带着桃源岛出来的护卫们准备进攻了。
　　当然了，这一决策，让官府的衙役府兵们很乐意。毕竟，虽然不知道有死士是真是假，要是假的还好说，如果是真的，那就真的危险了。
　　于是乎，吴大山带着一大帮护卫直接冲进了山庄里面。
　　当然了，山庄里面的死士早就发现了山庄外边的情况。于是乎，厮杀就此开始了。只不过，是一边倒的屠杀！
　　只见吴大山指挥着带来的人手持强弩按照训练的三段射的模式开始对敌，源源不断的箭矢向着相拥而来的死士们飞了过去。
　　一时间，惨叫声四起。只不过，吴大山等人并没有任何的怜悯，而是目光冰冷的有序不紊地扣动着手里的扳机。
　　很快的，山庄里的惨叫声就停止了。
　　吴大山带着护卫们缓缓走了出来，然后直接让官府的衙役直接去收尾了。
　　只不过，官府的人进去之后，一个个的都震惊了，因为那些死士的死法都很接近，都是身上有血洞，血迹还没有凝固，一看就是箭矢造成的。只不过，那些箭矢早就不翼而飞了。
　　于是乎，官府的信使快速地向着东州城奔去了。
　　……
　　皇宫，瑞丰殿里。
　　刘德升正在跟白金鹏据理力争，白金鹏一脸平淡，刘德升满脸涨红。
　　至于皇帝叶祖珪早就不耐烦了，而戴文礼和侯文冲则是看得有滋有味。
　　这个时候，一个老太监急匆匆地跑了进来，小声地在叶祖珪耳边述说着什么。
　　叶祖珪听完之后看了看白金鹏，再看看刘德升，道：“刘爱卿，清水山庄里出现了大批死士，你又有什么解释啊？”
　　刘德升听了这话，脸上露出了震惊的表情，随即哭丧着脸委屈的说道：“启禀陛下，这事臣不知啊！清水山庄就不是我们刘家的，那里有死士，跟我们刘家没有任何关系啊！”
　　刘德升之所以敢这么说，那是因为清水山庄的所有人并不是刘家人，而是一个名不见经传的人。
　　而叶祖珪听了刘德升的话，则是深深地看了他一眼，这样的做法叶祖珪哪里看不出来呢！
　　叶祖珪语气严肃的说道：“刘爱卿，不是你们刘家的就好。因为在清水山庄可是搜出来了大量的兵刃，还有违禁物品床弩！”
　　刘德升听了这话，心里一咯噔，怎么可能呢？他可是知道的，清水山庄没有床弩的。
　　叶祖珪并不知道刘德升心里的想法，而是继续说道：“对了，清水山庄的死士都已经伏诛了！”
　　叶祖珪这话一出，刘德升心里再次咯噔了一下，肉疼不已啊！
　　叶祖珪顿了顿，看着白金鹏，道：“白金鹏，你那些护卫手里的强弩是哪里来的？”
　　白金鹏听了这话，就知道叶祖珪惦记上自己手里的强弩了。只不过，白金鹏并不打算给他。
　　白金鹏想了想，开口道：“陛下，那些护卫手里的强弩是购买于一个外域而来的商人，至于那商人，早就走了！”
　　叶祖珪：“……”
　　叶祖珪自然听出来了话外之音，那就是不给你！
　　叶祖珪皱了皱眉头，看着白金鹏，道：“白金鹏，民间不允许私藏强弩，那是违禁品，你不知道吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“陛下，那些护卫是欣怡的护卫，负责保护欣怡。身为公主的护卫，应该有资格配备手弩吧！”
　　叶祖珪：“……”
　　白金鹏顿了顿，道：“还有，陛下，眼下这御前对质还需要吗？我怎么觉得这就是一个笑话呢？”
　　“我估摸着还是去查一下那些死士的主人吧！这楚州和瀛州的扰乱还没有结束，不要再出了东州的叛乱才好！”
　　众人：“……”
　　叶祖珪听了白金鹏的话，脸色瞬间不好看了。随即目光看向了刘德升，道：“刘爱卿，你觉得这对质还要进行下去吗？”
　　此时的刘德升早已经是没有了对质的心思了。毕竟，除了死士这件事还有自己儿子劣迹斑斑的传单，想要通过这种手段制裁白金鹏那是不可能了？
　　于是乎，哭丧着脸，咬牙切齿的说道：“陛下，既然我儿子背着我做了那么多伤天害理的事，他的死也算是罪有应得，是臣莽撞了，请陛下恕罪！”
　　叶祖珪看了刘德升一眼，点了点头，心里想着这个刘德升还是有点脑子的。
　　叶祖珪开口道：“那好吧！这事就到此为止吧！”
　　只不过，白金鹏可不打算就这么算了。毕竟，他又不是召之即来挥之即去人！
　　只见白金鹏开口道：“陛下，这事不能这么算了吧！浪费了我这么多时间，怎么也得赔偿一番吧！”
　　“再说了，这可是刺杀公主的大事，怎么的也得发配流放吧！”


第393章 小黑的异样
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪听了白金鹏的话，脸上露出了一丝无奈的表情，随即看了一眼脸色苍白的刘德升，叹了一口气，道：“白金鹏，有道是得饶人处且饶人，刘爱卿痛失爱子，你就不能大度一点吗？为何要斤斤计较呢？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“他痛失爱子那是自作孽，正所谓养不教，父之过！他儿子有今天的下场，那是家教纵容的后果，怨得了谁？”
　　“家有家规，国有国法！不能因为他死了儿子就能无视律法吧！”
　　刘德升听了白金鹏的，怒视着白金鹏，道：“白金鹏，你欺人太甚！”
　　白金鹏瞥了刘德升一眼，冷笑道：“呵呵，我只知道人善被人欺，马善被人骑！易地而处，你觉得你会放过我吗？怎么？这件事到底是因何而起你自己心里清楚，不敢找背后的人，在这里给我瞎逼逼什么？”
　　“真以为我白金鹏是谁想拿捏就能拿捏的人吗？哼！”
　　刘德升听了白金鹏的话，赤红着眼睛怒视着白金鹏，胸脯子起起伏伏，异常的愤怒。
　　而叶祖珪听了白金鹏的话，自然明白白金鹏的意思了，那就是让刘德升去找太子的麻烦。叶祖珪觉得，要是再这样下去，会更加的不好收场。
　　叶祖珪皱了皱眉头，摆出威严的表情，道：“好了！这件事到此为止！你们都散了吧！”
　　叶祖珪说完，直接甩了甩袖子离开了。
　　白金鹏撇了撇嘴，心里则是吐槽道：奶奶的，皇帝真的是太偏心了，算了，谁让本少爷心善呢！
　　于是乎，白金鹏划拉着轮椅向着外边而去了。
　　大殿里的刘德升赤红着双眼，咬牙切齿的看着白金鹏的背影，大有一副想要冲上去杀了白金鹏的冲动。只不过，他是不敢有任何的动作的。
　　很快的，白金鹏就和从立政殿回来的叶欣怡等人出了宫，向着家里而去了。
　　另一边，刘德升怒火冲冲地回到了家里。
　　此时的兵部尚书府里，本家的几位族老早已经等得不耐烦了，显然是知道了清水山庄的事。
　　只见一个老者开口道：“怀庆，咱们清水山庄豢养的死士被人给拔除了，这到底是怎么回事啊？”
　　其他族老同样紧巴巴的看着刘德升，刘德升深深地呼了一口气，道：“几位族老，这事就是白金鹏那小子带头做的，他这是已经调查好了我们。不仅如此……”
　　几位刘家的族老听完刘德升的讲述，脸上露出了震怒的表情。
　　“欺人太甚！欺人太甚！这个白金鹏真以为自己是无法无天了吗？真当我刘家没有人了吗？”一族老怒道。
　　其他族老一个个的怒火中烧，咬牙切齿！
　　刘德升看到这一幕，摇了摇头，道：“几位族老，我估摸着想要从明里收拾白金鹏那是不可能了。毕竟，我那逆子他声名狼藉，不可能由此拿捏白金鹏了。”
　　“至于暗地里，白金鹏那小畜生身边可是有二十多位宗师，以咱们刘家的实力，想必不大可能对付得了啊！”
　　先前开口的那位领头的族老皱了皱眉头，道：“这件事也不是不可以，正好老夫有一个好友，至今已有大宗师修为了。当初他欠我一个人情，倒可以请他出手。只不过，咱们刘家没有这么多宗师高手啊！”
　　刘德升听了这话，脸色一顿，道：“大伯，我去找人，我想周家，付家和高家很乐意出手的。毕竟，白金鹏是不可能放过他们的。”
　　……
　　白金鹏府邸里，叶欣怡等人听了白金鹏的讲述，每个人脸上露出了不同的表情。因为他们可是看得出来，陛下明显的偏心了。
　　白金鹏看到这一幕，摇了摇头，道：“算了！谁让人家是兵部尚书呢！”
　　很快的，众人就开始忙活其他事了。
　　至于白金鹏则是在思考着要和四海商会合作的事情，自己的桃源岛已经开始发展起来了，以后的东西将会陆续地制作出来，那么销路就是一个问题了。
　　很快的，叶欣怡一众女生拖着一个盆，准确地说是那蛋孵出来的那只小黑的窝，众女生拖着走了过来。
　　只见叶欣悦兴奋地说道：“鹏哥哥，这小黑好有意思啊！竟然能够吃牛肉干呢！”
　　皇甫语嫣也跟着一起附和，边说边指着盆里的小黑。
　　白金鹏听了这话，打量了一下正在吧唧嘴的那只黑鸟，皱了皱眉头，道：“这是错觉吗？我怎么看着这小东西比之前大了一点呢？”
　　随即，白金鹏抬头看向了叶欣怡，道：“欣怡，你们都喂它什么了？”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，咳了咳，脸色有些不自然，道：“夫君，这个，那个……”
　　白金鹏听了叶欣怡的话，咧了咧嘴，实在不知道该说什么了。
　　原来，这小黑自从孵出来一直跟着宋婉瑜等人，很受她们喜爱。
　　于是乎，她们拿着点心之类的给小黑，结果这小黑来者不拒，而且胃口出奇的好！
　　白金鹏看着叶欣悦拿着牛肉干递到小黑面前，小黑一口咬上去，吧唧吧唧开始吃了起来。
　　白金鹏看的那叫一个一愣一愣的，这小东西刚孵出来，能咬得动牛肉干？
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“这小东西难不成真的是传说中的那种大鹰？或者金翅大鹏鸟？这么小，牙口就这么好，啧啧啧，真的是很稀奇！不过……”
　　白金鹏说着，看着叶欣悦，道：“你这小丫头，这是牛肉干，你喂它做什么？自己吃他不香吗？”
　　叶欣悦撇了撇嘴，道：“小黑很可爱的，很乖的，喂它吃什么，它就吃什么，我很喜欢呢！”
　　白金鹏看着脸上露出欢喜表情的众女生，撇了撇嘴，看着猛吃的小黑，心里暗暗想道：小黑，你要是不能够长得跟杨过的那只大雕一样，小心本少爷把你做成小鸡炖蘑菇！
　　叶欣怡看着白金鹏出神的模样，疑惑道：“夫君，你在想什么？”
　　白金鹏咳了咳，看着盆里的小黑，笑道：“我寻思着，小黑长大之后要是不能驮着我飞，我就把它做成小鸡炖蘑菇！”
　　结果，得到了以叶欣悦为首的众女生的一致反对。
　　很快的，叶欣悦手里的牛肉干就没有了。只见叶欣悦看着白金鹏，道：“鹏哥哥，皇姐那里和母后那里的软软的床垫，我也要！”
　　皇甫语嫣跟着开口道：“我也要！”
　　郭小妹和牛乐姗同样期待的看着白金鹏，白金鹏摇了摇头，道：“有，都有，不过要过一段时间才能有，明白吗？”
　　白金鹏说完之后，叶欣悦几人点了点头，随即开始逗起了小黑，至于床垫，只要是有，那就行了。


第394章 精明的钱丰
　　东州城，四海商会里。
　　白金鹏和阿牛坐在会客厅里，等着东州四海商会的会长的到来。
　　很快的，一个四十多岁的男子缓缓而来，刚一出来就对着白金鹏拱手道：“白公子，幸会！幸会！久等了！鄙人钱丰，东州四海商会会长！”
　　白金鹏对着钱丰拱了拱手，道：“幸会！久闻钱会长大名，失敬！失敬！”
　　一番寒暄过后，两人就初入了话题。
　　只见白金鹏笑了笑，道：“钱会长，我这里有一些自己琢磨的新玩意儿，不知道会长有没有兴趣一观啊！”
　　钱丰听了白金鹏的话，脸上露出了好奇的表情，道：“白公子拿出来的东西一定是不简单，今日有福了啊！”
　　于是乎，白金鹏让阿牛出去吩咐人跟着四海商会的人把东西运到四海商会的后院里去了。
　　很快的，白金鹏和钱丰就来到了后院里。
　　钱丰好奇的看着那一辆马车，疑惑的看着白金鹏，道：“白公子，这是……”
　　白金鹏看到钱丰的模样，就知道了他的疑惑，笑了笑，道：“钱会长坐上去试试就知道了！”
　　钱丰看了看白金鹏，再看看马车，便上了马车，然后阿牛牵着马匹在院子里走了起来。
　　一圈下来，钱丰下了马车，看着白金鹏，道：“白公子，这马车似乎只是稳了一点，舒服了一点，好像并没有什么奇特的地方吧！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“钱会长，你觉得如果只是这一点，我会拿出来吗？”
　　钱丰好奇道：“那我倒洗耳恭听了，不知道这马车有什么奇特的地方了。”
　　白金鹏指着马车道：“这马车从头到尾用料可是我们最新冶炼的钢铁，还有一些特殊的金属，这辆马车安全性防御性可以说是前无仅有的，舒适性也是前所未有的。
　　钱会长刚刚说的只是在平地上行驶，这要是在崎岖不平的山路上，这马车的舒适性那是没得说，到时候钱会长找人试试就知道了！”
　　白金鹏顿了顿，看着阿牛，道：“阿牛，用你的手弩射一下马车！”
　　于是，阿牛拿出手弩，抬手就对着马车射了一下。一瞬间，箭矢和马车碰撞开来，溅出丝丝火花。
　　钱丰看到这一幕，皱了皱眉头，急忙走到马车跟前，看着马车上那一个浅浅的痕迹，露出了金属的光芒。
　　钱丰迟疑道：“这马车是铁制的？”
　　白金鹏点了点头，道：“是的，我那兄弟的手弩威力可是很大的，又是近距离射击，想必这马车只要不是被床弩射到，就不会有任何问题。就算是床弩，我估摸着也射不透的，安全性没得说！”
　　“不仅如此，我这马车……”
　　白金鹏把马车的优点一一说了出来，冬天有火炉子，夏天有风扇，安全性，平稳性以及耐久性等等说了一遍。
　　而钱丰仔细打量着马车，脸上露出了好奇的表情。
　　很快的，白金鹏开始给钱丰介绍床垫，钱丰感受了以后，嘴里啧啧称奇。
　　不一会儿，白金鹏就把自己带来的东西给钱丰仔细地介绍了一遍，一行人再次回到了会客厅里。
　　钱丰看着一脸平淡的白金鹏，道：“白公子，不知道你手里的这个冶铁技术出售不？”
　　白金鹏听了钱丰的话，笑了笑，道：“钱会长不愧是商会会长，眼光真的是奇特，也很精明，佩服！佩服！”
　　钱丰听了这话，脸上露出了一丝尴尬的表情。
　　白金鹏摇了摇头，道：“暂时没有这种想法，毕竟，这技术可是宝贝啊！无价之宝啊！谁会平白无故地拿出来卖呢！”
　　钱丰笑了笑，道：“是我唐突了，白公子莫要见笑啊！”
　　白金鹏点了点头，道：“不是我不想卖，而是这玩意有些敏感，这样的钢材要是被打造成了武器，对于天下苍生来说，不见得是好事啊！”
　　钱丰听了这话，看着白金鹏，道：“白公子，我四海商会可是从不售卖兵器的！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“这个我相信，可是一旦大量的钢材流出市场，那就不好说了！毕竟，世界上居心叵测的人多的是。”
　　钱丰：“……”
　　钱丰咳了咳，开口道：“白公子，你手里的那个弹簧钢的冶炼技术……”
　　白金鹏一脸无语的看着钱丰，这家伙真的是敢开口啊！
　　白金鹏摇了摇头，道：“暂时不卖，不过你们四海商会要是有需要的，我们可以替你们制作。”
　　“价格你们放心，不会坑你们的！”
　　钱丰听了白金鹏的话，心里吐槽道：呵呵，我信你个鬼！
　　白金鹏顿了顿，道：“钱会长，不知道你这里琉璃制品怎么卖？贵不贵？”
　　钱丰听了白金鹏的话，疑惑道：“哦？白公子是想要一些琉璃制品吗？我可以给你成本价的！”
　　白金鹏听了这话，心里撇了撇嘴，道：我信你个鬼，成本价？你当我是傻子吗？
　　白金鹏咳了咳，迟疑道：“钱会长，我想问一下，你们这里的琉璃制品是自己的工匠制作的吗？还是说是从其他地方买的？”
　　钱丰愣了愣，随即开口道：“这是从极西之地的地方买来的，怎么？白公子打算做什么？”
　　白金鹏看着一脸笑意的钱丰，撇了撇嘴，道：“钱会长，你放心，我不会跑到那什么极西之地去买琉璃制品的！既然不是你们四海商会自己制作的，那我就放心了！”
　　随即，白金鹏拍了拍手，只见阿牛抱着一个巨大的箱子走了进来，缓缓放在了地上。
　　阿牛直接打开了箱子，露出了里面物品的真面目。
　　钱丰睁大眼睛看着箱子里的东西，一下子走到箱子边，打量着箱子里的琉璃制品，脸上露出了震惊的表情。
　　钱丰回头看了白金鹏一眼，道：“白公子，我可以看看吗？”
　　白金鹏作了一个请的手势，一脸平淡的看着钱丰打量琉璃制品。
　　……
　　阿牛赶着马车缓缓向着白府的方向走了过去。
　　只见阿牛疑惑道：“少爷，这些东西咱们自己也可以卖，为什么一定要通过四海商会啊！我师父说，那些人都是无奸不商，都是大奸商！”
　　马车里的白金鹏听了这话，摇了摇头，道：“世界这么大，一时间咱们也不可能开拓所有的市场，只能通过四海商会的渠道，这是互惠互利，再说了，咱们也不亏嘛！”
　　阿牛撇了撇嘴，道：“那个钱会长真的是老奸巨猾，竟然想要买咱们的秘方，那些冶铁的秘方怎么能够卖给他呢？那都是宝贝呢！我可是从没有见过这么好的钢铁呢！”
　　听到这话的白金鹏才明白，原来阿牛是因为这事，无奈地摇了摇头。
　　想来也是，阿牛原本就是铁匠，冶铁秘方在他眼里那肯定是宝贝得很。


第395章 白金鹏：我们已经等候多时了
　　东州城，一个偏僻的院子里。
　　夜幕降临，院子里一群黑衣人聚集在一起，只见一个老者缓缓开口道：“诸位，今日我们的目标是白金鹏，一定要杀了白金鹏！”
　　“老夫事先说好，谁要是敢拖后腿，不要怪我老人家心狠手辣！”
　　老人说完之后，转身走到一旁的屋子里，小心地敲了敲门，道：“唐兄，一切就拜托了！”
　　老人话音刚落，只听到屋子里传来了一个声音道：“刘兄，这一次出手之后，你我互不相欠了！”
　　屋子外边的老人听了这话，笑了笑，道：“唐兄放心，我省的。”
　　这个老人就是刘德升的大伯刘传善，这一次的刺杀就是由他计划的。
　　很快的，院子里陷入了宁静之中，他们这是等着夜深人静的时候再出手。
　　……
　　白府，白金鹏的小院里。
　　白金鹏看着院子里的一众护卫，道：“今晚都小心点，想必有些人已经按耐不住了，打算对我出手了。”
　　“如果真的有人来，不必留手，格杀勿论！”
　　凤一等人听了白金鹏的话，齐齐点头。
　　一旁的叶欣怡听了这话，迟疑道：“夫君，是不是你发现了什么？用不用我去宫里请母后帮忙？”
　　白金鹏笑了笑，握了握叶欣怡的手，安慰道：“没事，今天晚上你们全部都进密室里休息，至于我这里，你们不用担心。再说了，我的武功你还不放心吗？”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，这才想起了白金鹏的修为在这一年里已经变得深不可测了。
　　叶欣怡点了点头，道：“那你小心点啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“放心，这些宵小之辈，真的是关公面前耍大刀，我让他们有来无回！”
　　……
　　月上中天，人们已经到了熟睡之中了，整个东州城静悄悄的，
　　这时，一群黑衣人快速地向着白府的方向飞奔而去。
　　很快的，这一群黑衣人来到了白府的外边，领头的黑衣人回头看了一眼那个仙风道骨的只露出眼睛的黑衣人，两人四目相对。
　　仙风道骨的黑衣人点了点头，领头的黑衣人会意，直接大手一挥，一行人直接施展轻功进入到了院子里。
　　与此同时，房间里的白金鹏突然睁开眼睛，眼睛里闪过一丝冰冷的杀意。随即，白金鹏拉了拉一旁的绑在柱子上的那根线。
　　然后，白金鹏则是缓缓地等待着。
　　另一边，这一群黑衣人则是很熟练地来到了白金鹏居住的小院周围。
　　这时，那个仙风道骨的黑衣人突然开口道：“有埋伏！”
　　黑衣人话音刚落，只见周围突然出现了大量的火光，照亮了夜空。
　　随即，只见凤一等人从四面八方而来，凤一一众宗师手持着自己的兵刃，吴大山等人则是手持着强弩站在不远处对着闯入的黑衣人。
　　只见凤一开口道：“呵呵，果不其然，真的有人来啊！投降吧！我们会给你们一个全尸！”
　　领头的黑衣人听了这话，瞥了凤一一眼，道：“呵呵，年轻人，年纪不大，口气不小啊！你看看我们来了多少人？你觉得你们挡得住我们吗？”
　　“或者，你以为那些手弩会对我们造成伤害？”
　　黑衣人话音刚落，只听到一个声音从小院里传了出来，道：“呵呵，有时候并不是高手多就赢定了，不是吗？”
　　然后，一众黑衣人目光看向了突然从小院里跳出来的白金鹏。
　　领头的黑衣人看着白金鹏，震惊道：“你，你，你没有瘫痪？你都是装的？”
　　白金鹏瞥了领头的黑衣人一眼，道：“呵呵，看来你认识我啊！不过可惜，我不认识你！”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，我只有一句话给你们说，那就是我们已经恭候多时了！”
　　黑衣人听了白金鹏的，冷笑道：“那又如何？你觉得今天过后，你还能活命吗？”
　　白金鹏摇了摇头，目光落在了那个仙风道骨的黑衣人身上，道：“这就是你们的依仗？大宗师修为，还算可以吧！都这么大年纪了，不好好在家过日子，为什么跟着这些人打打杀杀的？就不怕一不小心丢了性命？”
　　仙风道骨的黑衣人听了白金鹏的话，目光投向了白金鹏，皱了皱眉头。
　　一旁的黑衣人头目看着白金鹏轻蔑的模样，道：“白金鹏，今天就是你的死期！”
　　白金鹏摇了摇头，目光始终聚集在那个大宗师身上。
　　白金鹏突然开口道：“老先生，要不要跟着我混？吃香的喝辣的，保证少不了你的！”
　　唐胜皱了皱眉头，看着白金鹏，道：“受人之托，忠人之事。小兄弟，不好意思了！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“那就可惜了！”
　　领头的黑衣人听了这话，直接道：“杀！”
　　于是乎，黑衣人直接向着周围的凤一等人迎了上去。一时间，凤一等人都被牵制住了。
　　而白金鹏面前则是还剩下三个黑衣人，就包括仙风道骨的大宗师。
　　只见领头的黑衣人看了一眼吴大山等人，冷笑道：“这些小杂鱼还真的是识相，不然的话，呵呵……”
　　白金鹏瞥了领头的黑衣人一眼，道：“你怎么这么自以为是呢？他们不动手那是我吩咐的！你知道吗？反派都是死于话多，你们刘家人真的死有余辜啊！”
　　白金鹏不等黑衣人反驳，接着说道：“是不是觉得我很嚣张？是不是觉得为什么我早知道你们会来，竟然没有你们的宗师多？”
　　白金鹏的话，让眼前的三人愣了愣，只见仙风道骨的黑衣人皱了皱眉头，道：“赶紧动手，省的夜长梦多！”
　　白金鹏直接挥了挥手，道：“告诉你们一个小秘密，我是高手！真的是高手！”
　　只不过，白金鹏的话在三个黑衣人眼里就是一个笑话。
　　只见领头的黑衣人抬掌向着白金鹏打来，所过之处内力浩荡，一看就是下了死手。
　　白金鹏摇了摇头，直接一拳挥出，迎了上去。
　　领头的黑衣人脸上露出了嘲笑的表情。只不过，一拳一掌接触的那一瞬间，黑衣人的嘲笑凝固在了脸上。
　　顿时，领头的黑衣人以迅雷不及掩耳之势倒飞了出去，比他出手的时候时候还要快。
　　一时间，另外两个黑衣人同样是愣住了。
　　白金鹏笑了笑，看着黑衣人大宗师，道：“怎么样？是不是感受到了，我说了，我是高手！”
　　唐胜愣愣地看着白金鹏，道：“怎么可能？你修为怎么可能这么高？”
　　白金鹏笑了笑，露出了一口的白牙，道：“怎么不可能？我给你们说，我可是先天宗师修为哦！惊不惊喜？意不意外？”
　　随即白金鹏收敛了笑容，严肃道：“好了！该送你们上路了！”


第396章 伪装
　　东州城，白府。
　　唐胜听了白金鹏的话，脸上露出了凝重的表情，皱着眉头道：“这么猖狂的吗？老夫还就不信了，你小小年纪的就是先天宗师了！”
　　“你要是先天宗师的话，老夫这些年都活到狗身上去了！”
　　唐胜心里可不相信白金鹏小小年纪就是先天宗师。毕竟，他可是从没有见过。
　　在他的认知里，白金鹏或许只是修炼了一门特殊的武功，或者用毒了而已。
　　毕竟，他可是事先了解过白金鹏的，他用毒毒杀了好些宗师的。
　　唐胜说完之后，对着一旁的宗师挥了挥手，道：“你先让到一旁去，老夫试试他的身手！”
　　白金鹏瞥了唐胜一眼，摇了摇头，道：“你是不是活到狗身上去了我不知道，我只知道明年的今日就是你的祭日了！”
　　唐胜冷笑道：“呵呵，不要以为用了上不了台面的小手段就可以嘚瑟了，这个世界很大的！废话不多说，先送你上路吧！”
　　唐胜说着挥拳向着白金鹏打来，拳风阵阵，比之之前的那个领头的黑衣人掌风更甚了，这也是大宗师和宗师的区别了。
　　白金鹏摇了摇头，同样挥拳迎了上去。
　　唐胜的拳头和白金鹏的拳头相接触的时候，唐胜脸上的表情直接凝固了，然后直接以很快的速度倒飞了出去，直接撞断了一棵棵大腿粗的树，直到撞进了一堵墙前面，直接陷了进去。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“可惜了一面墙，还有几棵树，啧啧啧，看着就好痛！”
　　另一边，躲到一旁的黑衣人看到这一幕，魂都吓没了，感受到白金鹏的目光，转身就要离开。
　　只不过，白金鹏并不放过他，直接把手里的一颗钢珠弹了出去。
　　只见那钢珠以迅雷不及掩耳之势打在了那人的背后，那人踉跄了一下，直接顺势跌跌撞撞的跑了几步，最后倒地了。
　　一时间，白金鹏身边变得空旷旷的，至于凤一等人早已经和那些黑衣人到空旷的地方去了。
　　不远处的吴大山等人看着这一幕，纷纷愣了愣，他们原本还担心白金鹏，现在他们心里只剩下震撼以及佩服了。
　　白金鹏摇了摇头，道：“你们去看看，先用手弩招呼一遍，多来几下，确认死了再说啊！”
　　白金鹏说着，分别对着唐僧和那个领头的黑衣人各自弹了一颗钢珠。
　　白金鹏很自恋地说道：“啧啧啧，这弹指神通真不错！威力奇大，真是行走江湖必备技能啊！”
　　不远处的吴大山刚准备去补刀，听了这话，咧了咧嘴，小声道：“少爷真厉害，我怎么就用不出那么厉害的弹指神通呢！”
　　其实，吴大山不知道的是，先天宗师的内力和之前的境界的内力相比，已经发生了质的变化，这也是为什么白金鹏弹出来的暗器厉害了。
　　只不过，并没有人跟他们说过。至于白金鹏，他也不知道。
　　虽然柳无相教过白金鹏很多先天宗师境界的知识，可是这一点，并没有跟他说过。
　　另一边，和凤一等人缠斗的黑衣人们并没有发现白金鹏这边的情况。毕竟，宗师境对决，要是分心的话，那就真的完蛋了。
　　白金鹏站在一旁打量着相互缠斗的众人，点了点头，看来自己对敌的经验还是太差了。
　　还有就是他的内力不纯粹，虽然已经步入了先天宗师的境界，可是也得好好打熬身体，提纯内力。
　　白金鹏压下心里的思绪，大声道：“凤一大哥，下死手！”
　　白金鹏这话一出，凤一等人个个气势高涨，而黑衣人显然则是一顿，也就是这一愣神的工夫，几个倒霉鬼直接被打飞了出去。
　　一时间，所有的黑衣人纷纷落入了下风。
　　很快的，所有的黑衣人全部伏诛。
　　白金鹏不得不佩服，他和凤一等人相比，太缺乏对敌经验了。
　　凤一等人结束战斗之后，纷纷上前补刀，这才回到白金鹏身边。
　　凤一看着白金鹏的模样，羡慕道：“少爷真厉害，大宗师都不是你的对手了，我什么时候要是跟少爷一样厉害就好了！”
　　其他人同样羡慕地看着白金鹏，脸上露出了期待的表情。
　　白金鹏笑了笑，道：“急什么？前些日子我师父和朱大夫不是在研究着炼丹的吗？如果成功了，你们都有份。馒头会有的，面包也会有的。”
　　凤一等人听了之后，脸上露出了灿烂的笑容。因为，白金鹏一向是言出必行的。如果没有白金鹏，他们也不可能这么快修炼到宗师境了。
　　这时，吴大山跑了过来，道：“少爷，这些尸体怎么办？送到京兆府？还是送到刘家门前？”
　　这个时候，白金鹏心里突然萌生了一个想法，小声道：“咱们这么做……”
　　很快的，吴大山等人就运作了起来，按照白金鹏的吩咐各司其职。
　　整个白府也开始陷入了沉寂之中，就像是什么都没有发生过。
　　时间飞逝，转眼间已经到了第二天。
　　此时的东州城已经开始热闹了起来。只不过，东州城的刘家、周家，付家和高家这四家的家主们纷纷焦急了起来，因为整整一夜，都没有任何的消息。也不知道成功了，还是失败了。
　　他们四家分别派出了大量的人手开始到大街上打听消息去了。
　　另一边，白府。
　　叶欣怡被悄悄地请到了白金鹏的房间里，白金鹏小声地和叶欣怡商量了起来。
　　很快的，整个白府传来了哭喊声，吴大山等人更是派出了人手带着叶欣怡的手令去京兆府报案去了。
　　另外还有太平公主府的人向着宫里而去了。
　　一个消息开始流传了出来，前御林军大统领白金鹏昨夜遇袭，据说一位大宗师和二十多位宗师杀手一起来的。
　　现在白金鹏昏迷不醒，生死难料。
　　这个消息扩散得很快，不长时间，大半个东州城都知道了。
　　刘家等四家人都听到了一个消息，只不过他们怎么都高兴不起来，因为白金鹏只是昏迷不醒，生死难料，更让他们疑惑的是，他们的人怎么还不回来。
　　……
　　东州，皇宫里。
　　叶祖珪正在上朝，老太监急匆匆的跑了过来，在叶祖珪耳边悄悄地说了起来。
　　叶祖珪听完之后，脸上露出了惊愕的表情，随即挥了挥手，继续看着下面吵吵闹闹的大臣们。
　　只不过，此时的叶祖珪心里则是猜测了起来，难不成这是刘家下的手？或者是太子？老三？
　　一时间，叶祖珪开始脑补了起来。
　　另一边，京兆府的知府陈高伟急匆匆的向着白府而来，并且带来了大量的衙役。
　　没办法，人家带来了公主的手令，他不敢有所耽误。
　　只不过，此时的陈高伟则是满心的苦涩，这两天他是真的很忐忑啊！
　　自从那一天清水山庄之后他就小心翼翼的，生怕被人报复了。
　　这不，一大早的消息让他有些猝不及防，心里愈发的忐忑了起来。


第397章 闹
　　东州城，白府。
　　此时的白府戒备森严，吴大山等人轮流的巡视着，大门口还专门配备了几个人带着武器看守。
　　白金鹏的房间里，几个御医正在给躺在床上的白金鹏诊治着，一旁还有叶欣怡等人急切的等待着，眼睛红红的。
　　另一边，陈高伟带着衙役正在勘查刺客的尸体。当然了，尸体只剩下五六具，其他的都已经被藏了起来。
　　与此同时，宫里的大朝会也已经结束了。
　　叶孤城急匆匆的向着白府的方向而来。当然了，太子叶武威和三皇子叶朝阳也同样向着白府而去，只不过并不着急而已。
　　很快的，叶孤城来到了白府跟前，通过一番等待，吴大山带着人把叶孤城迎了进去。
　　过了好一会儿，叶武威和叶朝阳两人联袂而来。只不过，他们的待遇和叶孤城那是两个极端，等了许久也不见里面有人出来。
　　这让两人很气愤，放了几句狠话，守门的护卫压根就不鸟他们，就是不让进。
　　最后，叶武威和叶朝阳两人只能气愤地离开。
　　白府里，白金鹏的房间里。
　　经过一番把脉查看的御医终于结束了，叶欣怡一脸急迫的等待着御医的结果。
　　只见一个年龄很大的御医开口道：“公主殿下，白公子受了非常重的内伤，可是这不应该一直不醒啊！我们从没有遇到过这种情形。”
　　“或许跟头部重创有关，只不过这种伤势我们也无能为力，望殿下恕罪！”
　　叶欣怡听了这话，一脸悲痛地看了躺在床上的白金鹏一眼，随即让郭小妹和牛乐姗带着御医离开了。
　　这时，叶孤城急匆匆的走了进来，看到一脸悲伤两眼通红的叶欣怡，还有躺在床上的白金鹏，急切的说道：“皇妹，这是怎么回事？御医怎么说？”
　　叶欣怡哽咽地把情况跟白金鹏说了一遍，叶孤城听完之后不知道该怎么接话了。
　　叶孤城在白府待了一会儿，安慰了叶欣怡几声，然后就告辞了。并承诺，有需要他帮忙的时候开口就行了。
　　很快的，皇后诸葛采薇同样来到了白府，急切的心情更不用多说，留下了一些补品药材之类的东西，安慰了叶欣怡之后就离开了。
　　另一边，皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪听着御医的叙述，皱着眉头道：“王御医，你们确定白金鹏的伤势是真的吗？不会是装的吧？”
　　王姓的御医听了这话，很确定的说道：“陛下，我和其他几位同僚都确认过了，白金鹏受了极大的内伤，按理说也应该醒不过来，只不过加上头部受到重创，我们也没办法。毕竟，头部受伤历来都是看天意的。”
　　叶祖珪听完之后，挥退了御医，脸上露出了怪异的表情。
　　随即，叶祖珪摇了摇头，接着处理政务。至于去探望白金鹏，呵呵，叶祖珪表示没有这个必要，也不会去的。
　　……
　　兵部尚书府。
　　刘德升听着管家的汇报，脸上露出了惊愕的表情，随即挥退了管家，看着一旁的几个族老，疑惑道：“按理说剩下的人应该回来了，这怎么还没有一丝消息呢？难不成出了什么意外？”
　　这时，一个族老开口道：“不应该啊！就算是出了意外，那也应该有消息传来啊！难不成是躲了出去？”
　　另外一个族老跟着点点头，道：“有这个可能！”
　　……
　　白府，白金鹏房间里。
　　叶欣怡看着脸色红润的白金鹏，撇了撇嘴，道：“你都不知道，我这可是用香熏了好久才这样的，母后来的时候，我都有些想要告诉她真相了。”
　　白金鹏握了握叶欣怡的手，道：“幸亏你没有露馅，否则的话，下面的计划还怎么进行啊？”
　　白金鹏顿了顿，道：“真是辛苦你了，你放心，晚上我就带着人替你报仇去，先从那三家开始，反正这一次，他们三家也出手了。”
　　叶欣怡听了这话，道：“那你可得小心了，我在家里等着你！”
　　白金鹏点了点头，道：“我知道了！”
　　随即，白金鹏接着说道：“对了，让展鹏带着吴大山他们去刘德升他们家门口去闹去，就说他们派人刺杀我，动静闹得越大越好。”
　　……
　　很快的，叶展鹏和阿牛再加上吴大山等人浩浩荡荡的向着兵部尚书府的方向去了。
　　一路上，看热闹的人越来越多，纷纷跟了上去。
　　此时的刘德升也已经从官家嘴里听到了这个消息，只不过他并不着急，反正没有什么证据。
　　于是乎，整个兵部尚书的大门口汇聚了大量的围观百姓。
　　随即，阿牛和吴大山等人开始大吼了起来，敲锣打鼓的。
　　刘德升不得不亲自出马来到了大门口，一身披麻戴孝的刘德升看着大吼的阿牛等人，最后目光看向了叶展鹏，道：“世子殿下这是做什么？为何带人在我家门口喧嚣啊？”
　　叶展鹏瞥了刘德升一眼，道：“刘大人，我们什么意思你自己不清楚吗？就因为我兄弟为民除害，你就这么报复我兄弟？”
　　“昨晚你们刘家派出了大量的杀手袭击了我兄弟，现在我兄弟还昏迷不醒，也不知道能不能醒过来。你说，我们不找你找谁？”
　　阿牛嗡嗡地附和道：“对！你们兵部尚书府必须给一个说法，不就是杀了你那个作恶多端的儿子，还有灭了你们辛辛苦苦豢养的死士吗？
　　我们那是为民除害，没想到你们这么的丧心病狂，竟然派几百个宗师高手闯入我们府邸，刺杀我们公子。你们居心何在？”
　　吴大山接着说道：“是不是你们刘家看谁不顺眼，都暗地里派遣大量的宗师高手去灭人家满门啊？你们刘家真的胆大妄为啊！”
　　刘德升听着几个人的话，眼角不由自主地跳了起来，妈卖批的，几百个宗师？
　　老子要是有这么多的宗师高手，老子还用这么憋屈的背地里派人刺杀吗？
　　“放肆！你们光天化日之下，朗朗乾坤之时，竟然污蔑朝廷重臣，你们难不成想要造反吗？”刘德升怒斥道。
　　叶展鹏瞥了刘德升一眼，道：“刘大人，不用给我们扣这么大的帽子，我兄弟白金鹏一直都是与人为善，从不得罪人。
　　自从来了东州，只跟你们刘家起了冲突，不是你们刘家做的，难不成还哪个断子绝孙缺德带冒烟的瘪犊子玩意干的？”
　　阿牛怒视着刘德升，道：“你敢不敢发誓？就以你们刘家全族人的性命保证，这不是你们刘家干的？否则就断子绝孙全族死光光！”
　　吴大山跟着说道：“对！你敢不敢？”
　　刘德升听了这话，再看看越来越多的围观的人群，大怒道：“放肆！你们无凭无据在朝廷重臣府邸面前嚣张闹事，难不成想造反吗？还不赶紧给我走人？”


第398章 一夜三杀
　　东州城，兵部尚书府大门口。
　　刘德升狠狠地瞪了叶展鹏等人一眼，冷哼一下直接甩手回去了，并且留下一句话，他要报官了。
　　只不过，叶展鹏压根不在意，他怕吗？不怕……
　　很快的，陈高伟带着一大群衙役急匆匆的跑了过来，只不过他的脸色异常的苦逼。毕竟，两边的人他都惹不起。
　　陈高伟和叶展鹏好说歹说都没用，叶展鹏带着人就是闹。至于强硬带走，陈高伟表示他没有这个胆量。
　　于是乎，兵部尚书府门前，叶展鹏带着一大波人在吵吵闹闹叫骂着不停。
　　至于府里的刘德升一家人，只能捂着鼻子随他们而去了。
　　很快的，夜幕降临，叶展鹏带着人款款而去，只不过留下一句话，明天我们还来！
　　……
　　皇宫里，立政殿里，叶祖珪听着太监的汇报，皱了皱眉头，一副恨铁不成钢的语气道：“展鹏这孩子跟着白金鹏是学坏了，也不怕被人笑话！看来得给二弟打个招呼了。”
　　一旁的诸葛采薇撇了撇嘴，道：“陛下，我觉得这孩子做得对啊！这事明显就是刘家做的，闹一闹也是应该的。”
　　“再说了，万一白金鹏他爹娘回来，也能够找点借口不是？”
　　叶祖珪：“……”
　　……
　　白府，白金鹏居住的小院里。
　　叶欣怡看着一身夜行衣的白金鹏，再看看一旁的同样夜行衣的凤一等人，目光聚焦在白金鹏身上，道：“你要小心，莫要大意，粗心大意，我在家里等着你！”
　　白金鹏点了点头，拍了拍叶欣怡的手，道：“我们走了啊！”
　　白金鹏说完，直接带着凤一等人向着白府最角落的一间房子而去了。
　　这个小屋子跟百度不远处的小院子相连的，白金鹏用这样的方式出府，是要避开府外盯梢的人。毕竟，此时的白府外边探子不是一个两个。
　　很快的，白金鹏一行人直接施展轻功，向着东州城另一边的高家而去了。
　　高家，此时的高家家主高文卓刚刚入睡，因为他一直担心着昨晚刺杀白金鹏的那些人。
　　毕竟，那可是宗师高手，万一要是真的损失了，他们高家的家力可是会下降不止一个层次的。甚至可能被人给吞没的。
　　高府外边，白金鹏看着静悄悄的高府，脸上露出了凛冽的表情，大手一挥，带着凤一等人直接跃进了高府里。
　　一行人刚刚进入到了高府，就很熟练地朝着各自分配好的地方奔去了。
　　白金鹏他们来的时候，已经研究过了高府的布局，也已经分配好了目标。
　　于是乎，一场屠杀开始了。
　　白金鹏闲庭信步的向着高府最深处慢慢地走着，后面跟着凤一和凤二。
　　很快的，三人来到了一座内院前。
　　凤一直接一脚踹开了院门，紧接着院子里传来了怒喝声：“什么人？”
　　只见白金鹏接口道：“你大爷！”
　　随即，只见三个老者出现在了白金鹏三人面前，一脸戒备地看着白金鹏三人。
　　其中一老者开口道：“你们是什么人？为何来我们这里？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“你看我们的穿着，你觉得我们是做什么的？难不成还是出来散步的？或者跟你们聊天的？”
　　那老者皱了皱眉头，道：“小友，是不是有什么误会啊？有什么需要请说！”
　　很显然，这老者也看出来了，面前的三个人他都看不透，不过修为应该不低于他们。
　　白金鹏摇了摇头，道：“今天我们是来灭族的，懂了吗？”
　　白金鹏这话一出，三个老者脸上瞬间一寒。
　　只见另一个老者怒道：“三哥，他们这是来者不善，杀吧！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“杀！”
　　随即，六人短兵相接，直接厮杀了起来。
　　只不过，刚开始几个呼吸间，随着一声惨叫声响起，白金鹏直接一掌毙了那个被叫做三哥的老者。
　　另外两人听到惨叫声，看到已经倒地的三哥，直接牙呲欲裂。
　　就这么一愣神的工夫，凤一和凤二乘虚而入，直接杀了两人。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“看来这是高家剩下的三个宗师了。”
　　白金鹏摇了摇头，接着说道：“放火吧！烧了高家！”
　　很快的，白金鹏带着凤一等人出了高家，而高家也燃起了熊熊大火。
　　白金鹏回头看了一眼火光冲天的高家，转身没入了黑暗之中。
　　紧接着，就开始有人大喊了起来道：走火了！走火了！
　　一时间，高府附近的居民纷纷惊醒，巡街武侯也开始快速地奔来。
　　这一夜，注定是一个不眠之夜，高家那边刚刚燃起大火，没多久，付家同样燃起了大火。紧接着周家同样燃起了大火。
　　另一边，白府。
　　白金鹏刚回到房间里，就看到了趴坐在桌子上的熟睡的叶欣怡。
　　白金鹏摇了摇头，脸上露出了感动的表情，随即悄悄地抱起了叶欣怡，放到了床上。至于白金鹏，则是缓缓退出了房间里。
　　白金鹏不知道的是，他刚刚退出房间，躺在床上的叶欣怡嘴角露出了一丝微笑。
　　……
　　京兆府知府陈高伟刚刚睡下，就被手下的人叫了起来。
　　陈高伟穿戴整齐后，刚出府衙，就看到了远处火光冲天的地方，脸上那一丝朦胧睡意也没了。慌忙带着人冲了过去。
　　很快的，陈高伟就来到了高家的大门口，看着里面的熊熊大火，回头怒视着衙役，道：“还不赶紧救火！”
　　于是乎，衙役们加入了救火的行列中去了。
　　救火行动持续了一个多时辰，直到天微微亮，三处的大火这才扑灭。
　　只不过，三家除了丫鬟仆役之外，主人家是没有一个人活着，活不见人，死不见尸的那种。
　　一夜无眠的陈高伟则是急匆匆的向着皇宫而去了，虽然他是不上朝的，可是这么大的事情，他当然得亲自禀明陛下的。
　　毕竟，这可不像是一场意外，很大的可能是有预谋的谋杀。
　　与此同时，兵部尚书府，刘德升还在熟睡之中。如果是以前，他早已经起床准备上朝去了，现在他被皇帝叶祖珪给放了几天假。
　　谁都没有发现，刘府的一个角落里，十多具尸体很随意地堆在一起。
　　很快的，早起的一个仆役撒尿时发现了这一情况，随即大喊了起来。
　　于是乎，刘德升被管家从床上叫了起来，最后睡眼朦胧的刘德升来到了尸体堆放的地方。
　　刘德升看到的第一眼就认出来了，这就是去刺杀白金鹏的人，随即刘德升直接怒火中烧，昏了过去。
　　一时间，整个刘府再一次慌乱起来。最后，刘德升虚弱地睁开眼，最后来了一句不要报官的话，再次陷入了昏迷当中。


第399章 怀疑
　　东州城，皇宫，大朝会上。
　　叶祖珪听了陈高伟的叙述，脸上露出了一丝诧异的表情，随即脸上的表情恢复成无悲无喜的模样。
　　叶祖珪顿了顿，道：“诸位爱卿，你们对此事有何看法啊！”
　　此时的众多大臣则是面面相觑，这能有什么看法，不就是很大的可能是有人报复性谋杀吗？
　　叶祖珪的心里则是怀疑这是白金鹏做的，毕竟这也太巧了，白金鹏刚遇袭昏迷不醒，紧接着参与过截杀叶欣怡的三家就出事了，出了仆役没有一个人人逃出来。
　　叶祖珪目光看向了刑部尚书侯文冲，道：“侯爱卿，这件事就交给你们刑部和京兆府联合督办吧！”
　　侯文冲听了这话，脸上暗自露出了苦涩的表情，随即慌忙应声。
　　只不过，侯文冲心里则是一百个不愿意，谁都能看出来这事不简单。
　　毕竟，高家、周家和付家那可是有宗师存在的家族，就这么轻飘飘的被人给灭了，任谁都能看出来凶手不好惹。
　　很快的，朝会结束了。但是，叶祖珪留下了叶武威和叶朝阳两人。
　　瑞丰殿里，叶祖珪看着毕恭毕敬的叶武威两人，道：“你们两个认为高家他们三家发生的事啊？”
　　叶武威两人互相看了看，只见叶武威开口道：“父皇，这会不会是白金鹏做的？就算不是他做的，那也是他的人做的。毕竟，这事发生的太巧了。”
　　叶朝阳跟着点了点头，表示赞同。
　　叶祖珪听了这话，摇了摇头，道：“还有吗？你们对白金鹏有什么看法？”
　　叶武威和叶朝阳两人互相看了看，不知道叶祖珪这是什么意思。
　　叶武威迟疑道：“父皇，儿臣对白金鹏没有什么看法！只是，他这样做是不是太嚣张了！或者，他这是在欺骗父皇啊！”
　　一旁的叶朝阳跟着开口道：“父皇，还有皇妹，她现在可是和白金鹏走得很近，想必……”
　　叶朝阳话还没有说完，就迎来了叶祖珪凛冽的目光，叶朝阳慌忙停了下来，闭口不言。
　　叶祖珪摇了摇头，道：“你们俩啊！这件事不管怎么说，跟白金鹏的人有关系。从这里也看出来了，白金鹏的人和白金鹏一样，都是肆无忌惮的。”
　　“所以，你们俩从今之后不要再招惹白金鹏了，因为他是真的会对你们不客气了。
　　你们自己想想，他身边可是有二十位宗师，他要是真的对你们出手，你们觉得自己应付得来吗？”
　　很快的，叶武威和叶朝阳两人脸色有些难看的从宫里出来了。
　　紧接着，几个御医再加上叶祖珪身边的老太监缓缓向着白府的方向而去。
　　……
　　白府，白金鹏则是和叶欣怡在房间里慢悠悠的吃着早饭。
　　叶欣怡看着白金鹏，道：“夫君，昨晚我是怎么到床上去的？”
　　白金鹏看了叶欣怡一眼，道：“当然是我把你抱上去的，怎么了？”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，撇了撇嘴，心里吐槽道：呆子！
　　白金鹏摇了摇头，道：“你接着吃吧！我回去躺着了，我估摸着今天应该有人会来，我的准备一番，省的被人瞧出什么了。”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，点了点头，慢悠悠的吃着早饭。
　　与此同时，叶展鹏再一次带着阿牛等人浩浩荡荡地向着兵部尚书府的方向而去了。用他的话来说，那就是说到做到，决不食言。
　　很快的，叶展鹏一行人就来到了刘府的大门口，开始闹了起来，敲锣打鼓的，向着围观的百姓诉说着刘府的“光荣”事迹。
　　当然了，今天的围观百姓显然少了许多。
　　刘府里，府里的人听到大门口传来的敲锣打鼓的吼叫声，每个人脸上都是一副无奈甚至是气愤的表情，但是没办法，只能忍着了。
　　刘德升房间里的床上，刘德升刚刚转醒，则是被锣鼓声给惊住了，随即一口血喷了出来，再次陷入了昏迷当中。
　　一时间，刘德升的妻子宋氏瞬间大怒了，带着人直接来到了大门口。
　　宋氏怒视着叶展鹏，怒道：“世子殿下，但是不要太过，你们这样做就不怕天打雷劈吗？我夫君都被你们给气昏了！难不成要本夫人去宫里告御状吗？”
　　叶展鹏撇了撇嘴，道：“刘大人气昏了？那肯定是坏事做多了，遭报应了！我估摸着夫人还是去烧香拜佛吧！告御状不好使！”
　　“对了，送给你们的礼物，你们收到了吧！怎么样？惊不惊喜？意不意外？”
　　“告御状？我求之不得啊！我们哥几个在这里等着，夫人去告御状吧！”
　　宋氏看着白金鹏叫嚣的模样，想起了自己丈夫昏迷之前的话，心里很无奈。
　　随即，气愤道：“世子殿下，凡事不要做的太绝。否则的话，本夫人真的去告御状！”
　　宋氏说完之后，直接转身回府了，大门咣当一下关上了。
　　叶展鹏撇了撇嘴，大声道：“兄弟们，接着奏乐，嗨起来！”
　　……
　　白府，白金鹏房间里。
　　叶欣怡看着面前看着白金鹏的老太监，疑惑道：“高公公，怎么了？我夫君有什么不对的地方吗？”
　　“我也没有请御医来啊！你们怎么来了？”
　　高全福听了叶欣怡的话，脸上露出了笑容，道：“公主殿下，这是陛下的意思！毕竟，白公子可是为了大魏出生入死，怎么也得派御医来复诊一下啊！”
　　“万一昨日要是误诊了呢！”
　　叶欣怡听了这话，心里吐槽道：切！我信你个鬼！
　　此时的叶欣怡可是明白了高全福的来意了，他这是被父皇派来确认白金鹏的情况来了。
　　叶欣怡可是知道的，眼前的这个老太监武功可是深不可测的。
　　叶欣怡现在还记得，这些年不少歹人袭击过皇宫，最后都是高全福守护在叶祖珪身边，那些歹人一个都没有成功过。
　　所以，叶欣怡有意无意地找高全福说话，也不让他靠近白金鹏。
　　毕竟，御医查不出来问题，要是被这武功高强的老太监看出来了，那就完了。
　　很快的，高全福带着御医离开了。
　　过了好一会儿，白金鹏这才起身，对着叶欣怡，道：“真是没想到，你父皇身边的这个老太监真的不是一般人啊！我估摸着应该是一个先天宗师，只不过年龄有些大了，血气衰弱。”
　　叶欣怡听了这话，心里一紧，紧张道：“他不会发现了什么吧！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不会！他只要不接触我的身体，他什么都发现不了。毕竟，到了我们这个境界，光是靠眼睛和感觉是没用的。”
　　“再说了，我的内功心法可是《长生功》，这个功法只要不是我自己暴露或者出手，别人是发现不了的！”
　　“再说了，这些御医之所以诊断不出来，就是《长生功》的特殊运用。”


第400章 叶欣怡：这正是我想要看到的
　　东州城，白府。
　　白金鹏居住的小院里守备森严，现在除了最初跟着白金鹏的几个人，其他人一律不允许踏入。
　　此时的房间里，白金鹏和叶欣怡还有郭小妹三人正在吃午饭，三人边吃边聊。
　　只见郭小妹好奇地看着白金鹏，道：“少爷，你还要装多久啊！乐姗和语嫣他们都很担心你呢！一直想要过来看看你！”
　　白金鹏咽下嘴里的美食，摇了摇头，道：“现在暂时还不行，有些事还没有办完呢！趁着这一段时间，得赶紧办好。否则的话，后面就麻烦了。”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，你可不要说漏嘴了。不然的话，你家少爷我可是完犊子了。”
　　郭小妹再三保证道：“少爷放心吧！我会守口如瓶的！”
　　这时，叶欣怡突然开口道：“夫君，刚刚宫里传来消息，说是要让我进宫吃晚饭，是不是父皇怀疑什么了？”
　　白金鹏笑了笑，道：“这是当然了！毕竟，高家他们三个家族都是跟你有仇，你父皇肯定会怀疑的，或者旁敲侧击。
　　到时候，你可得想好了再说。不过，就算说漏嘴了，也无所谓，死不承认就行了！反正也没有证据！”
　　叶欣怡点了点头，道：“嗯，我知道了！”
　　随即，叶欣怡看向了郭小妹，道：“小妹，晚饭给我留点，说不定到时候谈不拢的话，我还会回来的！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　皇宫，立政殿里。
　　叶祖珪皱着眉头看着诸葛采薇，道：“皇后，你说白金鹏那小子是不是装的？”
　　诸葛采薇听了叶祖珪的话，疑惑道：“装的？什么装的？什么意思？”
　　叶祖珪迟疑道：“我说的是他的腿还有这一次遇袭！”
　　诸葛采薇皱了皱眉头，道：“不可能吧！毕竟当初他可是从万丈悬崖上面跌落，这有什么可疑的？”
　　“再者说了，之前白府的打斗痕迹不是证明了被袭击的事实了吗？”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“也可能是伪装的啊！”
　　就在这时，老太监高全福缓缓走了进来，在叶祖珪耳边说了什么，随即叶祖珪脸色有些变化。
　　一旁的诸葛采薇撇了撇嘴，摇了摇头，低头看着桌子上的茶水。
　　老太监离开之后，叶祖珪看着诸葛采薇的模样，有些愣了愣，随即开口道：“或许白金鹏还真不是装的，今天刘德升府里发现了十多具尸体，结果刘德升看到之后，据说都吐血了，然后昏迷了，至今未醒。”
　　诸葛采薇摇了摇头，道：“陛下，这事不用让妾身知道，我对这事不感兴趣！”
　　叶祖珪：“……”
　　……
　　兵部尚书府，刘德升的房间里。
　　刘德升悠悠转醒，看着一旁的结发妻子宋氏，虚弱的说道：“如何？没有报官吧！”
　　宋氏慌忙开口道：“老爷放心，没有人报官！”
　　刘德升眼珠子转了转，道：“还发生了什么事？”
　　宋氏迟疑道：“老爷，高家、周家和付家三家昨夜突然起火，除了下人之外，主家人没有一个人活下来。”
　　刘德升听了这话，直接咳嗽了起来，一旁的宋氏慌忙推揉着刘德升的后背，关切的说道：“老爷，你没事吧！用不用请大夫来？”
　　刘德升摆了摆手，道：“不用！不用！”
　　刘德升沉思了一下，道：“夫人，吩咐下去，并且给本家说一下，闭门谢客！让府里的人都警戒起来，以防有人偷袭！”
　　宋氏听了这话，迟疑道：“老爷，是不是……”
　　刘德升摇了摇头，道：“以防万一！赶紧去吧！”
　　此时的刘德升心里已经是愈发的警戒起来了，他感觉得到这一次或许刘家招惹到了一个不该招惹的存在了。
　　……
　　白府，白金鹏小院里。
　　凤一看着白金鹏，道：“少爷，现在咱们府外边遍布着各方势力的探子，要不要拔除了？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不用管他们，让他们守着吧！反正跟咱们又没有什么影响！”
　　“对了，都警戒着，不要让人摸进府里来了。”
　　凤一点了点头，道：“知道了，少爷！”
　　白金鹏看着凤一，道：“欣怡已经进宫了？”
　　凤一点了点头，道：“是的，少爷！”
　　……
　　皇宫，立政殿里。
　　叶欣怡看着面前一脸笑意的叶祖珪，脸上同样露出了灿烂的笑容。
　　只见叶祖珪咳了咳，道：“欣怡，白金鹏那小子的腿有没有看过大夫啊！大夫怎么说啊？”
　　叶祖珪之所以这么问，还是有些不放心，想要试探一下。
　　叶欣怡听了这话，脸上的笑容直接消失了，悲伤的表情油然而生，道：“父皇，已经请有医圣之称的朱时茂看过了，说是不确定什么时候好。”
　　随即，叶欣怡疑惑道：“父皇，怎么了？难不成你怀疑白金鹏的腿是装的？”
　　叶祖珪咳了咳，慌忙摇头道：“怎么可能呢！”
　　“对了，高家、周家和付家的事，你听说了吧！你有什么感想啊？”
　　叶欣怡皱了皱眉头，随即脸上露出了解气的表情，道：“孩儿听说了，孩儿很高兴，这正是我想要看到的，真的是太解气了！”
　　叶欣怡说着，脸上露出了咬牙切齿的表情，接着说道：“这三家都不是什么好东西，活该被人灭门！如果我要是知道谁是凶手，我一定得备上厚礼去感谢他们。”
　　叶祖珪：“……”
　　叶祖珪咳了咳，看着自己女儿一脸高兴的模样，突然开口道：“欣怡啊！你说把白金鹏那小子送到宫里的太医院来怎么样？正好这里的御医可以方便医治！”
　　叶欣怡哪里不明白自己父皇的意思呢！
　　直接拒绝道：“父皇，还是算了吧！御医们都说了，他们看不好！再说了，我们已经派人去请医圣朱时茂了，想必很快朱大夫就来了。”
　　叶祖珪：“……”
　　叶祖珪感觉到，自己的女儿对自己的疏远，只不过叶祖珪也不在意。
　　紧接着就是说一些没有营养的话，至于一旁的诸葛采薇则是静静地看着，只是时不时地插一句话而已。
　　……
　　东宫，太子府。
　　叶武威听着护卫的话，皱了皱眉头，道：“你是说刘德升府里出现了十多具尸体？而且现在府里已经戒严了？”
　　护卫点了点头，道：“是的，殿下！”
　　叶武威皱了皱眉头，迟疑道：“白金鹏被刺杀，刘德升府里出现尸体，难不成真的是刘德升干的？”
　　“还有高家、周家和付家的灭门案，这些都跟白金鹏有些丝丝缕缕的关联，难不成这些都是白金鹏干的？”
　　叶武威眉头紧蹙着，脑海里的思绪飞快地运转着，想要抽丝剥茧地找出一些破绽出来。


第401章 连环灭门
　　东州城，兵部尚书府大门口。
　　刘德升寒着脸看着叶展鹏等人，愤怒道：“世子殿下，你们不要欺人太甚！”
　　叶展鹏瞥了刘德升一眼，道：“呵呵，欺人太甚？不不不！我们这是在讨公道，你们刘家派人刺杀我兄弟，还不许我们闹一闹吗？”
　　“再说了，要说欺人太甚，那也是你们刘家欺人太甚，你那狗儿子干了多少坏事啊！
　　你自己心里没有一点数吗？你儿子死了那是为民除害，皆大欢喜的事情。
　　可是，你竟然派人刺杀我兄弟，导致我兄弟昏迷不醒，你必须给我们一个交代！”
　　刘德升听了叶展鹏的话，脑子都快炸了，心里的怒气止不住地上涌。
　　只见刘德升怒道：“世子殿下，杀人不过头点地，非要做得这么绝吗？我们刘家也不是好欺负的，大不了鱼死网破！”
　　叶展鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，鱼死网破？那就鱼死网破吧！你以为我怕你吗？”
　　“实话告诉你，本世子现在很生气，所以你们刘家要倒霉了！”
　　刘德升不知道的是，叶展鹏不是在吓唬他，而是在接下来的几天里，整个刘府可是遭殃了，买不了菜，买不了米，买不了柴。
　　只要是刘府的人出来，除了被人打，还是被人打，财物被人搜刮一空。
　　当然了，这是后话了。
　　白府，会客大厅里。
　　叶欣怡看着叶孤城一脸关心的模样，脸上露出了焦急的表情，道：“二哥，多谢你了，不过夫君他还没有醒过来，或许要等着朱大夫来了之后再说了。”
　　叶孤城听了叶欣怡的话，感叹道：“也不知道是谁下的手，竟然这么大胆，竟然敢在东州动手！唉……”
　　叶孤城顿了顿，道：“府里的人手可还够用，用不用我派些人来啊！毕竟，这段时间东州城的治安有些不太好！
　　先是我这妹夫被人刺杀，紧接着就是高家他们三家的灭门案，真的是太让人担忧了。”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“多谢二哥了，不过不用了，我们府里的人手足够了。”
　　很快的，叶孤城就离开了。
　　随即，叶欣怡回到了白金鹏的房间里，此时的白金鹏正在房间里啃烧鸡。
　　白金鹏抬头看了叶欣怡一眼，道：“二哥来做什么？有没有带礼物？”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡一脸无语地看着白金鹏，道：“你够了吧！你缺那点礼物吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“缺不缺是一回事，他带不带是另外一回事。再说了，财富都是一点一滴积累起来的。”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“今晚还要行动吗？那些人会不会有埋伏啊？”
　　白金鹏咽下嘴里的食物，摇了摇头，道：“不怕，这一次我们计划周密，采取暴力与智取相结合，不会有危险的。”
　　……
　　夜深人静，白金鹏一行人一身夜行衣在东州城里快速地前行着。
　　很快的，一行人来到了一个巨大的宅院外边，白金鹏看着眼前的宅院，闭上眼睛开始感受了起来。
　　不一会儿，白金鹏缓缓睁开眼，对着凤一等人挥了挥手，直接施展轻功跃进了宅院里。
　　白金鹏悄悄地落在了一个人身后，突然开口道：“你们是在等我吗？”
　　白金鹏的话，让埋伏着的人瞬间吓了一跳，还没有等到他们反应过来，他们一个个的已经人头落地了。
　　白金鹏率领着凤一等人迅速地收割着整个府邸的守卫人员。
　　最后，白金鹏一行人聚集在一个内院前面。
　　只见白金鹏开口道：“里面的人出来吧！”
　　于是乎，小院里突然跳出来十多位手持兵器的宗师高手。
　　一时间，气氛有些怪异，小院里跳出来的宗师高手都有些情不自禁地咽了咽口水，因为站在他们面前的是整整二十位宗师啊！
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，真的是没有想到啊！传说中的张百万竟然是一位宗师高手，啧啧啧，这要是让人知道了，得多震撼人心啊！”
　　站在人群里的张百万皱着眉头看着白金鹏，道：“你是什么人？为什么来我府里？”
　　白金鹏笑了笑，道：“欠债还钱，天经地义，今日我们是来收债的，你准备好了吗？”
　　张百万听了这话，迟疑道：“什么债？难不成你是灭了高家他们三家的人？”
　　白金鹏瞥了张百万一眼，道：“不错，还不傻！不愧是经商的天才，只不过，你看不到明天的太阳了。”
　　张百万听了这话，慌忙开口道：“壮士，你要多少钱我都给，还是不要打打杀杀了，不好！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，晚了！杀！”
　　于是乎，一场屠杀开始了。
　　很快的，地上只剩下一片尸体，至于白金鹏一行人则是早已经离开了。
　　时光飞逝，转眼间黎明到来。
　　白金鹏一行人在天还未亮的时候就已经回到了府里，美美地洗了一个澡，然后休息了。
　　很快的，东州城的大街上已经开始有了人烟，赶着上朝的大臣们已经向着皇宫而去了。
　　就在这时，一个个急促的身影急匆匆的向着京兆府的方向而去了，很快的京兆府府衙门口的鸣冤鼓急匆匆的响了起来。
　　还在酣睡的陈高伟则是第一时间被惊醒了。没办法，这几天神经绷得太紧了，一有动静就睡不着。
　　很快的，师爷急匆匆的来到了房门口，焦急的喊道：“老爷，大事不好了！又出灭门案了！”
　　房间里正在穿衣的陈高伟听了这话，顾不得再整理衣服直接打开门，焦急道：“你说什么？又有灭门案？”
　　于是乎，陈高伟面见了前来报案的人，经过一番统计，陈高伟的脸上露出了震惊的表情，随即额头上出现了大量的密密麻麻的汗珠。
　　陈高伟只觉得脑海里一阵轰鸣，这可是出大事了，石破天惊的大事啊！
　　因为昨夜被灭门的人里，除了商贾贵胄，还有几位皇亲国戚啊！
　　陈高伟不敢有所懈怠，慌忙带着衙役开始向着案发现场而去了。还不忘派人去皇宫门口去给刑部尚书侯文冲送信。
　　很快的，陈高伟赶到了距离府衙最近的张百万的府邸里，看着张府的惨状，陈高伟的脸色有着惨白，现场太惨了，尸体一个挨一个，都是被一击必杀的。
　　另一边，皇宫宫门口。
　　侯文冲整理好官服，等待着宫门大开。
　　就在这时，远处传来了急促的马蹄声，很快的一个衙役打扮的人来到了侯文冲跟前，把京兆府府衙发生的事情说了一遍。
　　侯文冲听完之后，脸上露出了惊愕的表情，随即脸色大变。只不过，再着急也得等到宫门大开。
　　不过，侯文冲觉得出事了，出大事了。


第402章 问责
　　东州城，皇宫，大朝会上。
　　叶祖珪听着侯文冲的话，侯文冲每说一家被灭门的名字，叶祖珪脸上的表情就越难看了一分，这个时候，叶祖珪心里是异常的愤怒。
　　他可是知道的，加上之前被灭门的高家三家，这些被灭门的人家是参与截杀叶欣怡的那些人的大部分人家了。
　　叶祖珪觉得自己被骗了，被自己的女儿给骗了，被白金鹏给骗了。
　　叶祖珪看着低着头忐忑的侯文冲，语气严肃道：“侯爱卿，你带上刑部的人赶紧去现场查探，一定要尽快破案！”
　　叶祖珪说着，已经是开始咬牙切齿了。
　　这个时候，整个朝堂上的大臣们已经感受到了皇帝的愤怒，每个人都开始小心翼翼了起来，生怕一不小心触怒了皇帝，那可就完了。
　　叶祖珪扫视了一下大殿里的大臣们，语气平淡地说道：“诸位爱卿，你们对此事有什么见解啊！”
　　叶祖珪话音落下，整个大殿上静悄悄的。没有一个人开口，毕竟，说什么？
　　叶祖珪看到这一幕，冷哼了一下，随即目光看向了叶武威，道：“太子，你的意见呢？”
　　叶武威愣了愣随即开口道：“启禀父皇，儿臣觉得这凶手胆大妄为，置大魏律法于不顾，竟然敢在天子脚下犯下如此惨绝人寰的罪恶，这是对大魏的挑衅应当将之绳之以法！”
　　叶祖珪看了一眼叶武威，脸上无悲无喜，随即目光瞥向了二皇子叶孤城，道：“夏王，你的意见呢？”
　　叶孤城没想到自己的父皇竟然询问自己，愣了一下，随即开口道：“启禀父皇，儿臣觉得这事影响甚大，目前为止还不知道内情，或许是仇杀还说不定呢！”
　　叶祖珪瞥了叶孤城一眼，目光看向了三皇子叶朝阳，道：“越王，你的意见呢？”
　　叶朝阳缓缓开口道：“启禀父皇，儿臣觉得不管因何而被灭门，但是这凶手是胆大妄为，置大魏律法于不顾，在天子脚下犯下如此罪恶，必须严惩，必须将之捉拿归案，严惩不贷！”
　　这时候，整个朝堂上的大臣们才看出来，陛下这是在考校皇子啊！更加不敢随意开口了。
　　……
　　另一边，侯文冲和陈高伟两帮人汇合了，侯文冲看着陈高伟，道：“陈大人，怎么样啊？有什么线索啊？”
　　陈高伟苦着脸，道：“侯大人，这事很严重啊！凶手都是高手，依据死者的伤口来看，凶手基本上都是宗师。”
　　“不仅如此，诸多被灭门的死者里面，也有宗师的存在，看样子是仇杀无疑！只不过，没有任何的线索，像这一类的仇杀，更像是江湖上的人干的。”
　　侯文冲听完之后，脸上露出了凝重的表情，道：“凶手没有任何的线索吗？”
　　陈高伟摇了摇头，道：“做的很干净，没有任何的线索。咱们还怎么查啊！这个真的是一个苦差事啊！”
　　……
　　白府，叶欣怡正陪着白金鹏吃早餐，就看到吴大山急匆匆地跑了进来。
　　白金鹏和叶欣怡两人的目光齐聚在吴大山身上，只见吴大山道：“少爷，少夫人，宫里来人了，说是请少夫人进宫一趟。”
　　白金鹏听了之后，皱了皱眉头，道：“呵呵，看来便宜岳父大人这是怀疑你啊！这是试探？或者问责？再或者还有其他的目的？”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“管他呢！兵来将挡，水来土掩！”
　　白金鹏眼珠子转了转，道：“吴大山，传出消息，就说本少爷昨晚醒了过来。”
　　叶欣怡听了这话，皱了皱眉头，道：“这样好吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“我估摸着要是再不醒的话，有些事该坐不住了。”
　　很快的，叶欣怡跟着宫里来的人进宫去了。
　　与此同时，白府传出了一个消息，白金鹏苏醒了。
　　……
　　皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪一脸严肃的看着叶欣怡，道：“欣怡，你告诉父皇，这到底是不是白金鹏的人干的？”
　　叶欣怡疑惑的看着叶祖珪，道：“父皇，你这话什么意思？平白无故地来这一句，孩儿听不懂啊！”
　　叶祖珪看着叶欣怡脸上那疑惑不解的表情，深吸了一口气，道：“就是东州城的灭门案，是不是白金鹏的人做的？”
　　叶欣怡皱了皱眉头，道：“父皇，你为什么这么想？这些日子府里的人都没有出去过，都在守护着金鹏，这事父皇应该知道的吧！”
　　“毕竟，白府附近父皇的暗卫应该不少的。”
　　叶祖珪听了这话，脸色瞬间难看了起来，语气有些怒气道：“欣怡，父皇在跟你说正事！为何这些被灭门的人家都是参与过截杀你的人，你不觉得这太巧了吗？你不觉得这说不过去吗？”
　　叶欣怡听完之后，摇了摇头，道：“父皇，他们被灭门关我何事？关金鹏什么？他巧不巧什么的，跟我们无关。”
　　“而且，发生这样的事，我喜闻乐见。毕竟，他们死了，我很高兴，如果我要是知道是谁下的手，我肯定提上礼物去感谢他们一番。”
　　叶祖珪听了这话，狠狠地拍了一下桌子，怒道：“放肆！你这是对父皇说话的语气吗？”
　　叶欣怡躬了躬身子，道：“是孩儿放肆了，请父皇恕罪！”
　　叶欣怡顿了顿，道：“父皇要是没什么事，孩儿就退下了！昨晚金鹏醒了过来，正需要人陪着呢！”
　　叶祖珪听了这话，脸上无悲无喜，没有任何变化。
　　直到叶欣怡退了出去，叶祖珪脸上的怒气直接显现了出来。
　　这个时候，叶祖珪直接认定了，这事就是白金鹏做的，毕竟，太巧了！
　　只不过，他没有任何的证据。
　　……
　　当叶欣怡回到府里的时候，叶孤城正在会客厅里等着她。
　　只见叶孤城非常高兴的看着叶欣怡，道：“我听说妹夫醒了，我特意来看望一下，不过他们不让我进去，说是怕有人对妹夫不利！”
　　“所以，我只能等着你了！对了，父皇找你什么事啊？”
　　叶欣怡随意说了一些无关痛痒的话，便糊弄过去了。毕竟，总不能原话托出吧！
　　紧接着，叶欣怡领着提着礼物的叶孤城来到了白金鹏的房间里。
　　此时的白金鹏脸色苍白，一脸的虚弱相。
　　白金鹏看着叶孤城手里的礼物，点了点头，道：“不错！二哥有心了，总算是没有空着手来啊！”
　　叶孤城：“……”
　　叶孤城撇了撇嘴，道：“算了，不跟你计较！谁让你是病人呢？对了，你感觉怎么样？”
　　叶孤城说着，指了指一旁的礼物，道：“里面是人参鹿茸燕窝等一众的补品，大补的，特意准备的。”
　　白金鹏点了点头，道：“还可以，不过得休养一阵子了，伤得不轻啊！”


第403章 对峙
　　东州城，白府，白金鹏小院里。
　　叶孤城看着坐在轮椅上的白金鹏，摇了摇头，道：“我怎么觉得你一点都不担心呢？你不知道现在的局势吗？父皇可是怀疑这事是你做的啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，抬头看了一眼天上的太阳，道：“怀疑又如何？那压根就跟我没关系，我白金鹏行得正坐得端，我怕什么？”
　　“就算是要定我的罪，那也得拿出来证据吧！不能够因为他怀疑我就得承认吧！”
　　叶孤城听了这话，愣了愣，道：“妹夫啊！你给二哥说说，这事到底是不是你做的？你放心，我不会告诉别人的，我的嘴很严的！”
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“呵呵，我一向可都是奉公守法的好公民，怎么可能去做那些灭人宗族的事情呢？”
　　“再说了，我跟他们无冤无仇的，怎么可能对他们出手呢？”
　　叶孤城听了白金鹏的话，咧了咧嘴，心里吐槽道：呵呵，奉公守法？无冤无仇？鬼才信呢！
　　白金鹏看到叶孤城脸上的表情，笑了笑，道：“怎么？不相信？”
　　“我给你说，我这府邸周边遍布着探子，你觉得我的人要是出去，他们会发现不了？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“有道是树欲静而风不止啊！为什么这些人一定要盯着我呢？说真的，我一向都是人不犯我我不犯人的。”
　　叶孤城摇了摇头，道：“算了，随你吧！”
　　……
　　皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪看着面前的侯文冲和陈高伟，道：“两位爱卿，你们可有查出什么啊？”
　　侯文冲和陈高伟两人互相看了看，只见侯文冲开口道：“陛下，昨夜的灭门案的现场我们都已经勘察过了，凶手手法干净利落，都是一等一的高手，甚至都是宗师级高手。”
　　“所以，现场没有任何的线索遗留。而且，这更像是仇杀！”
　　叶祖珪听了这话，皱了皱眉头。很显然，他也知道这事压根就查不出来什么。
　　毕竟，暗卫传来的消息也说明了这一点，没有任何的线索。
　　叶祖珪顿了顿，道：“朕得到消息，这件事跟白金鹏或许有点关系，你们派人把白金鹏带回刑部问话，让他配合查案，想必会有一些意想不到的收获吧！”
　　侯文冲和陈高伟听了这话，两人互相看了看，不知道这是什么意思。
　　只是，叶祖珪并没有给他们任何反驳的借口，紧接着说道：“必须带到刑部，明白吗。两位爱卿带着人亲自去！”
　　于是乎，侯文冲和陈高伟两人有些晕乎乎地离开了宫里。
　　皇宫外边，侯文冲不解的看着陈高伟，道：“陛下这是什么意思？为什么非要把人带到刑部啊？”
　　陈高伟苦着脸，道：“侯大人，我估摸着这事咱们不一定办得成啊！毕竟，白金鹏之前可是出了名的难缠，带到刑部？怎么可能？”
　　“再加上他和太平公主的关系，我觉得咱们很可能无功而返啊！”
　　侯文冲听了这话，脸色一变，随即哭丧着脸，道：“确实，不过没办法，咱们只能去做了！这是陛下的意思啊！”
　　只不过，侯文冲心里则是突然想到了一个可能。三年前的那场截杀太平公主的案子可是不了了之的，再加上之前的一些事，侯文冲觉得这些被灭门的人家或许就是参与了截杀太平公主的那些人。
　　而现在的灭门案就是报复，来自白金鹏的报复。
　　想透了这一点，侯文冲的心里并没有一丝的喜悦，而是止不住上涌的寒意。
　　很快的，侯文冲和陈高伟带着一大帮人来到了白府大门口，说明了来意，在门口等待着。
　　不一会儿，白金鹏坐着轮椅缓缓出现在了大门口里面，目光平淡的看着侯文冲和陈高伟。
　　只见白金鹏缓缓开口道：“两位大人，今日为何来我这里啊？难不成刺杀我的幕后黑手抓到了？是谁？”
　　陈高伟听了这话，有些小尴尬，心里却是吐槽道：有个屁。
　　陈高伟摇了摇头，道：“白公子，那案件还没有结果，不过今天我们是有另外的案子需要你配合，跟我们走一趟吧！”
　　白金鹏听了这话，看了陈高伟一眼，再看看侯文冲，道：“呵呵，陈大人，你这是在说笑吗？我被刺杀的案子还没有结果，你让我配合你另外的案子？”
　　“我倒要听听，你们需要我配合什么案子？”
　　陈高伟看了看一旁的侯文冲，侯文冲点了点头，陈高伟立刻说道：“就是昨晚的灭门案，我们有些疑点需要你配合。”
　　“因为这其中有些证据指向了白公子，所以跟我们走一趟吧！”
　　白金鹏听了这话，摇了摇头，道：“什么证据，说来听听！我倒是想要知道，什么证据能够让我这个昨夜苏醒过来的人成为了案件的疑点。”
　　侯文冲听了这话，怒道：“白金鹏，你放肆！你以为你是谁？平头老百姓一个，让你配合你就配合，哪里这么多话？”
　　此时的侯文冲也是没有办法，毕竟，这是陛下的旨意。如果不是因为如此，他是不大愿意得罪白金鹏的。
　　谁都知道白金鹏不是好惹的，宗师高手说弄死就弄死，他可不想招惹这个瘟神。可是没办法，必须要带他回去啊！
　　白金鹏有些轻蔑的看着侯文冲，摇了摇头，道：“呵呵，怎么？圆谎圆不下去了吗？这是打算用强吗？”
　　“实话告诉你们，我不信任你们，你们有什么目的都无所谓，只不过我不会跟你们去任何地方！”
　　“我不信任这里的任何人，包括那一位。”
　　白金鹏瞥了侯文冲两人一眼，道：“还有，你们要是打算用强，我劝你们还是放弃吧！因为，我怕刀剑无眼，两人回去了就不好了！”
　　侯文冲听了这话，瞬间大怒，道：“来人，请白公子跟我们去刑部！”
　　侯文冲的话音刚落，那些刑部的人刚刚站出来，还没有迈上台阶。
　　白府里面就涌出了大量手持手弩的护卫，冰冷的箭矢指着侯文冲他们。
　　一时间，气氛有些凝固了。
　　侯文冲这才反应过来，自己是真的莽撞了。不过，侯文冲并不后悔，因为这件事要是办不好，自己少不了被训得。
　　只见侯文冲怒视着白金鹏，道：“白金鹏，你这是打算抗击官府吗？难不成要本官带着军队来吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，谁都不是傻子，有些事你知道，我也知道，何必这么大费周章呢？”
　　“只要说出你的目的，一切都好说！但是，像你们这样遮遮掩掩的，怎么看都是不怀好意，你觉得我白某人是傻子吗？”
　　“实话跟你们说，今天就算是陛下来了，要是说不出个一二三来，我都不会出这个门！”


第404章 亲至
　　东州城，白府大门口。
　　白金鹏的话音刚落，只见一辆马车缓缓出现在了白金鹏的视野里，赶车的是那个叫做高全福的老太监。
　　白金鹏看到这一幕，皱了皱眉头，也知道这是皇帝叶祖珪来了。
　　而侯文冲和陈高伟两人也发现了这辆马车，也看到了老太监高全福，两人相视一眼，自然明白了马车里的人。
　　侯文冲慌忙示意手下停手，恭敬地等着皇帝叶祖珪的圣驾。
　　很快的，叶祖珪一身便衣的从马车里走了下来。
　　侯文冲和陈高伟带头对着叶祖珪见礼，叶祖珪挥了挥手，扫视了一下，道：“怎么回事啊？”
　　侯文冲缓缓开口道：“启禀陛下，昨夜的案子有一点证据指向了白金鹏，需要他到刑部走一趟，配合一下，他不愿意，还带人对峙官府！”
　　随即，叶祖珪的目光汇聚在了吴大山等人的身上，准确地说是吴大山等人手上的手弩身上。
　　叶祖珪淡淡的看向了白金鹏，道：“白金鹏，可有这回事啊？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“没有这回事，是两位大人准备强行冲击我白府，我们这是自卫！”
　　“还有那所谓的配合调查？有证据指向我？纯粹是扯淡，我昨夜刚刚苏醒过来，怎么可能跟昨夜的灭门案有关呢？”
　　“再说了，我这一个残疾人，怎么可能跟灭门案有关呢？”
　　“我估摸着这两人应该是收了兵部尚书刘大人的贿赂，这是打算把我带走，屈打成招啊！我怎么可能愿意呢？”
　　“官府的黑暗我可是深有体会的，我是不会去的。正好陛下在这里，咱们有一说一，有二说二，我倒要看看，有什么证据能够指向我这个残疾人！”
　　白金鹏把残疾人三个字咬得狠狠的，目光看向了叶祖珪身上。
　　一时间，两人目光对视，互不相让。
　　叶祖珪皱了皱眉头，对着侯文冲两人，道：“两位爱卿带着人回去吧！”
　　白金鹏静静地看着侯文冲两人带着人离开，脸上没有任何的表情。
　　随即。叶祖珪看向了白金鹏，道：“怎么？不请朕进去坐坐？”
　　白金鹏挥了挥手，吴大山等人直接返回了府里，带着叶祖珪和老太监向着府里走去了。
　　很快的，一行人便来到了后院里。
　　叶祖珪看着白金鹏，道：“朕要和你单独谈谈！”
　　白金鹏听了这话，挥了挥手，吴大山等人直接离开了。整个后院里只剩下三个人，白金鹏，叶祖珪还有老太监。只不过老太监站得远远的，在闭目养神。
　　叶祖珪看着白金鹏，皱了皱眉头，道：“白金鹏，说吧！你为何还要这么做？”
　　白金鹏疑惑的看着叶祖珪，道：“哦？陛下这是什么意思？我听不懂啊！我做什么了？”
　　叶祖珪听了这话，有些愠怒，道：“白金鹏，有意思吗？朕想你心里明白朕的意思！”
　　白金鹏狠狠地摇了摇头，道：“陛下，我听不懂陛下的意思！有什么话直说，我不太喜欢打哑谜！”
　　叶祖珪深深地呼了一口气，道：“白金鹏，你真的要这么装傻充愣吗？灭门案！朕说的是灭门案！”
　　白金鹏看了看叶祖珪，道：“哦，这件事啊！跟我无关。毕竟，我昨晚才苏醒过来，哪里有时间干这事啊！”
　　“再说了，我跟他们无冤无仇的，为何要灭他们满门啊！”
　　“还有，我这府邸周边遍布着探子，我这府里有没有人进出，我想那些探子很清楚的！”
　　白金鹏说着，有意无意地瞥向了叶祖珪。叶祖珪哪里不明白白金鹏的意思呢！
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“白金鹏，非要朕把话说透吗？这些被灭门的人家都是参与过截杀欣怡的人，这下子够明白了吗？”
　　“哦！原来如此啊！那可真的是够巧的啊！不用我亲自动手了，抓到凶手了吗？我去给他们送点下酒菜，让他们吃饱了再走！”白金鹏淡淡地说道。
　　叶祖珪听了白金鹏的话，脸色瞬间变了，怒气冲冲地说道：“白金鹏，你以为朕看不出来吗？这事就是你做的，非要在这里狡辩吗？”
　　“这个东州城，就属你附和这样的条件，有理有据的，你狡辩有用吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“陛下，断案需要有证据的，有证据证明这是我做的吗？”
　　“再说了，这府邸外边的那些暗卫可是一直都在盯着我们白府，我的一举一动，陛下应该清楚的很！”
　　“我身边的人只有这些，大部分都是我娘留给我的，我可是只带了这么多人来东州的。”
　　“再者说了，那些被灭门的人家很显然都是被寻仇的，那些人指不定得罪了什么狠人呢！”
　　“总不能因为我有这个动机就断定是我做的吧！”
　　叶祖珪目光冰冷的看着白金鹏，语气冰冷道：“白金鹏，你确定要跟朕对着干吗？你可要想好了！”
　　白金鹏看着目光冰冷的叶祖珪，摇了摇头，道：“呵呵，陛下这是说哪里的话，我听不明白啊！我可是一向都是奉公守法的百姓，与人为善，从不得罪人，不明白陛下的意思。”
　　叶祖珪大怒道：“放肆！”
　　白金鹏撇了撇嘴，目光平静的看着叶祖珪，等待着接下来的话。
　　随即，叶祖珪猛地站起身，目光平淡的看着白金鹏，道：“希望你能够一直这样下去！”
　　叶祖珪转身的一瞬间，白金鹏突然感觉到一股巨大的气力横推在轮椅上面，白金鹏直接摔倒了下去。
　　白金鹏哪里不明白，这是那老太监下的手，估计也是叶祖珪授意的，这是在试探自己啊！
　　只不过，白金鹏心里鄙视道：呵呵，你们是失算了！小爷早就防着你们这一手呢！哼！
　　只见白金鹏直接倒在了地上，轮椅压在了身上，双腿没有一丝动弹的行为。
　　随即，白金鹏大喊道：“来人啊！救命啊！我摔倒了！”
　　此时的叶祖珪和老太监已经走了很远了，听了白金鹏的话，停顿了一下，然后接着离开了。
　　白金鹏的话音刚落，凤一几人就出现在了白金鹏跟前，合力把白金鹏扶了起来，缓缓坐在了轮椅上。
　　凤一皱着眉头道：“少爷，那老太监使的坏啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我看到了！那又怎么样？有证据吗？我估摸着这是皇帝的意思，这是试探啊！”
　　“可惜，他们失算了！”
　　“只不过，这一次算是真的对立了啊！”
　　凤一皱了皱眉头，道：“少爷，这事要不要告诉少夫人？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“算了，又不是什么大事！再说了，也没这个必要。”
　　白金鹏深深地呼了一口气，呢喃道：“你到底在谋划些什么呢？”


第405章 公孙苍离
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪看着一旁的高全福，道：“全福，刚刚你有没有看出来，白金鹏到底是真的瘫痪了还是装的？”
　　高全福直接道：“陛下，我仔细地观察了一下，不像是装的。除非他是经过特别精心准备的伪装，否则瞒不过我的眼睛的。”
　　叶祖珪听了这话，皱了皱眉头，迟疑道：“暗卫那边查出来什么了没有？白金鹏在东州还有没有其他的人手？”
　　高全福摇了摇头，道：“已经查过了，白金鹏这一次没有带其他的人来东州。而且，那些被灭门的尸体我已经看过了，都是宗师下的手。”
　　“东州城的宗师基本上都已经被暗卫调查过了，或许会有少数的宗师没有被发现。
　　不过，根据现场的情况来看，出动的宗师高手应该超过十个。由此推断出，应该是白金鹏身边的那些人干的。”
　　叶祖珪听了这话，沉思了一下，道：“难不成白府里面还有密道？直通外边？”
　　高全福点了点头，道：“也只有这个解释了，不然的话，暗卫的人不可能发现不了他们的踪迹。”
　　叶祖珪越想越生气，怒道：“这个白金鹏实在是太放肆了，早就警告过他，不要太放肆，没想到竟然敢在东州大肆杀戮，他这是仗着抓不到他的把柄啊！”
　　高全福看着愤怒的叶祖珪，面无表情的看着这一幕，随即迟疑道：“陛下，用不用老奴亲自去盯着他？想必接下来他还会有动作的。”
　　叶祖珪点了点头，道：“也只好如此了！”
　　……
　　东州城，三皇子叶朝阳的府邸里。
　　叶朝阳正在和一个年轻的公子哥相聊甚欢。
　　只见那公子哥笑了笑，道：“叶兄，不知道你说的那神仙美貌的妹妹在哪里啊？你给介绍一下啊！我可是仰慕已久了！”
　　叶朝阳听了这话，神情瞬间一顿，脸上露出了欲言又止的表情。
　　公孙苍离看到叶朝阳脸上的表情，皱了皱眉头，道：“叶兄，怎么？难不成有什么难言之隐不成吗？”
　　叶朝阳咳了咳，有些不好意思地说道：“公孙兄，实在不好意思啊！我那妹妹已经倾心于另外一个人了，而且那人背后势力很大，我看还是算了吧！”
　　公孙苍离听了这话，脸上来了兴趣，道：“哦，那我倒要看看了，到底是什么人竟然敢跟我抢女人？叶兄你说吧！到底是谁？”
　　叶朝阳听了这话，脸上露出了一丝凝重的表情，道：“公孙兄，那人名为白金鹏，他的父母是白家和凤家的人，所以……”
　　公孙苍离听了这话，皱了皱眉头，迟疑道：“白金鹏？没听说过白家有这么一个人啊！你不会被人给忽悠了吧！”
　　叶朝阳看着公孙苍离的表情，摇了摇头，道：“这我倒是不知道了！我只知道他父母是白天辰和凤清影。”
　　公孙苍离听了这话，脸上露出了了然的模样，道：“嗨，我还以为你说的是谁呢！那白天辰和凤清影早就被他们的家族给驱逐了。所以，这白金鹏没有什么后台的。”
　　“哦，对了，我听说你好像还被他们……”
　　……
　　白府门前，叶朝阳和公孙苍离带着一群护卫站在大门口。
　　只见公孙苍离瞥了一眼大门口的牌匾，道：“叶兄，这就是白金鹏那小子的家？”
　　叶朝阳点了点头，道：“是的！不过，公孙兄，我觉得还是不要招惹他了，这人身边有二十位宗师高手，这两天东州城的灭门案很有可能就是他做的。”
　　公孙苍离摇了摇头，笑道：“叶兄不要想太多，我这边又不是没有高手，他那几个宗师也就是大一点的蝼蚁而已，不足为虑！”
　　“再说了，叶兄可是我朋友，他竟然敢堕你面子，那就是跟我作对，我得好好教训他一下！”
　　公孙苍离说完之后，对着一旁的一个护卫使了一个眼色，那护卫直接上前叫门去了。
　　很快的，白府大门开了一个角，走出一个护卫，道：“你们找谁？”
　　只见叶朝阳直接来开口道：“你赶紧给白金鹏说，就说从中洲来的公孙公子要见他，叫他快出来迎接！”
　　白府的护卫看了叶朝阳一眼，再看看公孙苍离，皱了皱眉头。留下一句等着就关上了大门。
　　公孙苍离摇了摇头，道：“叶兄，看来你混得不怎么样啊！人家这里的护卫都敢这样跟你说话啊！”
　　叶朝阳无奈的摆了摆手，道：“没办法啊！白金鹏的人都是这样，见谁都不给面子。就算是我父皇来了，他们照样跟没看见一眼。”
　　只不过，叶朝阳不知道的是，公孙苍离心里则是鄙视道：呵呵，你父皇算个屁啊！一个蛮荒之地的皇帝，切！
　　另一边，白金鹏的小院里。
　　白金鹏听了护卫的话，皱了皱眉头，道：“公孙公子？不认识！再说了，我跟那叶朝阳也没有什么交情啊！让他们走，就说我没空！”
　　很快的，护卫来到了大门口，对着叶朝阳道：“三皇子，我家少爷没空见你，请回吧！”
　　于是乎，大门口站着的叶朝阳有些尴尬了，而公孙苍离则是无奈的摇了摇头，道：“叶兄，这我可忍不了！”
　　随即，公孙苍离指了指大门，道：“给我砸了他们的大门。我倒要看看，他们的门槛到底有多高！”
　　公孙苍离话音刚落，公孙苍离后面走出一个满脸横肉的大汉，直接隔空一拳轰向了大门，随着一声巨响，白府的大门被打得粉碎。
　　紧接着一阵锣鼓声响起，白府的护卫手持着强弩走了出来，冰冷的箭矢对着叶朝阳和公孙苍离等人。
　　公孙苍离摇了摇头，道：“呵呵，有意思！这手弩不错啊！”
　　这时，吴大山缓缓走了出来，看着叶朝阳，道：“三皇子，这是你做的？”
　　叶朝阳还没有开口，一旁的公孙苍离直接说道：“是本公子做的，怎么？你有意见？”
　　“区区一个白家和凤家的弃子弃女生出来的玩意儿，竟然敢这么大架子？谁给他的胆子？去把白金鹏叫出来，让他出来迎接我！”
　　吴大山看了公孙苍离一眼，再看看他身边的几个人，吴大山明白，这些人都不一般，浑身散发着跟凤一他们差不多的气息，自己还是先回去求援吧！
　　吴大山顿了顿，道：“我没回来之前，不允许任何人进去！”
　　吴大山说完之后，直接转身走进了府里。
　　白府不远处的一个角落里，高全福远远的看着这一幕，皱了皱眉头，随即摇了摇头，呢喃道：“真是有趣，看样子应该是中洲来的啊！”


第406章 我可是一个大高手呢
　　东州城，白府，白金鹏小院里。
　　白金鹏听完吴大山的叙述，皱了皱眉头，道：“你说那什么公孙公子说我娘和我爹是白家和凤家的弃子弃女？”
　　吴大山点了点头，道：“是的，少爷！那人带着几个武功高强的人，我没有动手，怕吃亏了！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“你做得对，那些手弩对付一般人还行，但是对付宗师就不大行了！”
　　白金鹏看着吴大山脸上皱着憋屈的模样，笑了笑，道：“没事的，回头咱们桃源岛上的火枪改善完毕之后，你们就不用怕宗师了！”
　　白金鹏顿了顿，道：“想来这所谓的公孙公子应该不是个善茬，咱们去会会他！”
　　于是乎，白金鹏由吴大山推着，凤一一行人在一旁护着，缓缓向着大门口走去了。
　　很快的，白金鹏就来到了大门口，目光看向了站在大门口的叶朝阳和公孙苍离，随即目光定格在了那几个护卫身上。
　　白金鹏摇了摇头，心里想道：怪不得这么不可一世，原来身边的护卫有两个大宗师啊！
　　白金鹏挥了挥手，吴大山召回了手持手弩的护卫。毕竟，他可是知道，这些护卫在这里还不如回去，省的添乱。
　　这时，公孙苍离轻蔑的看了白金鹏一眼，道：“你就是白金鹏？怎么这副模样啊！就你这还敢耽误美人？”
　　“话不多说，把美人叫出来，让本少爷看一看！”
　　白金鹏瞥了公孙苍离一眼，目光看向了叶朝阳，道：“三皇子，几个意思？这是你的狗？没拴好吗？还是说刚从茅厕里跑出来？”
　　“小心点，要是乱吠的话，小心被人打死啊！不是所有人都有我这样的好脾气！”
　　叶朝阳听了这话，怒道：“放肆！白金鹏，你知道你在和谁说话吗？公孙公子可是来自中洲的大宗，你找死吗？”
　　而公孙苍离听了白金鹏的话，脸上瞬间凝结了寒霜，目光冰冷的看着白金鹏。
　　白金鹏瞥了公孙苍离一眼，摇了摇头，道：“叶朝阳，几个意思？带着你的狐朋狗友来做什么？我这大门是哪个瘪犊子干的，麻溜地站出来，省的伤及无辜！”
　　此时的公孙苍离已经是怒不可遏了，在叶朝阳刚要开口的时候，公孙苍离直接挥了挥手，叶朝阳直接停住了。
　　只见公孙苍离怒视着白金鹏，道：“白金鹏，你好……你很好！自从本少爷来了这蛮荒，还没有谁敢跟我这么说话，你是头一个！”
　　“你真以为你这弃子弃女所生的废物是个人物？想必你还不知道白家和凤家大门朝哪开吧！
　　识相的就赶紧给我跪下来磕头认错，再把那什么叶欣怡交出来，让小爷高兴高兴。否则的话，小爷就不客气了。”
　　白金鹏听了这话，心里已经没有任何的耐心了，摇了摇头，脸上的表情瞬间消失一空。
　　目光平淡的看着公孙苍离，道：“很好，你已经成功激怒我了。”
　　随即，白金鹏瞥了叶朝阳一眼，道：“叶朝阳，这条狗能来这里，大概还有你的功劳吧！你放心，我现在不动你！”
　　白金鹏顿了顿，目光瞥向了高全福所在的地方，道：“暗处的那个人，你现在要不要出来啊！要是不出来的话，小爷就不客气了！”
　　白金鹏这话一出，在场的众人纷纷愣住了，不知道白金鹏在说什么。
　　只见公孙苍离冷笑道：“怎么？吓唬我吗？”
　　白金鹏看白痴一样的看了公孙苍离一眼，目光转移到了高全福所在的地方。
　　这一刻，高全福有些愣住了，这白金鹏怎么知道自己在这里呢？
　　不过，高全福可不打算出去。毕竟，自己的任务可不包括这些。
　　白金鹏感觉到高全福没有出来的意思，摇了摇头，随即目光汇聚在公孙苍离身上，道：“你的依仗也就是这两个大宗师吧！”
　　白金鹏这话一出，公孙苍离愣了愣，道：“你看出来了？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，公孙公子是吧！你不会以为这蛮荒之地靠着两个大宗师就能横着走吧！”
　　白金鹏顿了顿，道：“告诉你们一个消息，我可是一个大高手呢！你们信吗？”
　　公孙苍离听了这话，和一旁的叶朝阳互相看了看，随即大笑了起来。
　　只不过，很快的，他们俩就笑不出来了。因为，白金鹏突然出现在了他们俩面前，而挡在公孙苍离面前的那个大宗师已经被扒拉到了一边。对，没有说错，就是扒拉到了一边。
　　这所有的一切，都是在一瞬间发生的，等到公孙苍离和叶朝阳反应过来，白金鹏已经站在他们面前了。
　　另一边，高全福直接愣住了，目瞪口呆的看着不远处的白金鹏。
　　此时的公孙苍离额头上突然出现了大量的冷汗，一旁的叶朝阳的额头上同样是冒出了大量的冷汗。
　　他们俩可是没看清白金鹏怎么过来的，还是站在他们面前。那大宗师就被轻飘飘地扒拉到了一边了。
　　公孙苍离吞吞吐吐的说道：“你，你，你……”
　　叶朝阳同样口吃的说道：“你，你，你……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“怎么样？有没有感觉到很惊喜？很意外？”
　　这时，公孙苍离后面的那个大宗师刚要动弹一下，迎接他的是白金鹏那冰冷的目光，随即那大宗师突然感觉到一股浓烈的杀气，一股危险的预感涌上心头，他感觉到，要是他再动弹，迎接他的就是死亡。所以，他不敢再动弹一下了。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“这就对了，不要以为大宗师就很厉害了，在高手面前，你也就是大一点的蝼蚁而已！”
　　白金鹏之所以这么说，他可是亲身体验过的，先天宗师和大宗师之间的鸿沟可是天堑一般，那是质的改变。
　　而先天宗师是可以有所谓的气势压迫对手，这是玄而又玄的事实。
　　白金鹏收回目光，看向了公孙苍离，道：“公孙公子是吧！你很好……说实话，一般人怎么说我都无所谓，可是你真的触犯了我的底线。
　　你知道吗？我娘和我爹还有我媳妇就是我的底线，你怎么说我都无所谓，可是说他们不行！”
　　“对了，很多人都怀疑这几天的灭门案是我做的，他们的怀疑是对的，因为那些人三年前截杀了我媳妇。哦，对了，也就是叶欣怡。”
　　白金鹏说着，轻轻地拍了拍公孙苍离的脸，道：“很不凑巧，我很讨厌你。原本我不打算暴露太多的，可是没办法，形势逼人啊！”
　　“我说过，我武功很高的，大概也就比这大宗师厉害那么一点点！”
　　“对了，我跟那边的那个老太监相比，应该还可以打得过他！”


第407章 谁来都不好使
　　东州城，白府，大门口。
　　不远处角落里的高全福心里是各种思绪乱飞啊！
　　满脸的不相信，可是事实就在眼前由不得他不相信。他是真的没想到，白金鹏竟然没有瘫痪，而且貌似武功非常的高。
　　可是，问题来了，白金鹏小小年纪，他是怎么练的武功，怎么可能突然成为了先天宗师？
　　由不得高全福多想，高全福慌忙派人回宫，给叶祖珪报信去，要出大事了。
　　另一边，公孙苍离心里是害怕极了，因为在白金鹏的气势之下，他是任何的动作都不敢做。而且他明白，他的小命现在在白金鹏手里了。
　　一旁的叶朝阳同样如此，白金鹏的气势压迫的他无法动弹。
　　白金鹏挥了挥手，吴大山带着护卫直接跑了出来。白金鹏指着地上躺着的大宗师还有另外一个大宗师以及几个宗师，道：“捆起来，用咱们那特制的钢丝绳捆起来！”
　　白金鹏说着，目光看向了公孙苍离和叶朝阳，道：“这两个也给我捆起来，带进府里去！”
　　白金鹏说完，吴大山直接亲自带人把叶朝阳都给捆住了，不由分说地向着府里押去了。
　　白金鹏坐回到轮椅上，摇了摇头，道：“唉，真是很无奈啊！看来事情有些麻烦了！”
　　“对了，守住大门，任何人不经允许不许进入府邸。”
　　于是乎，白府的大门口直接被一群手持手弩的护卫紧紧地看住了。
　　很快的，叶朝阳和公孙苍离两人就被押送到了白金鹏居住的小院里。
　　此时的小院里，叶欣怡目瞪口呆的看着被押送进来叶朝阳两人，随即目光看向了后面跟着的白金鹏，道：“这是怎么回事？”
　　叶欣怡也不是不想问叶朝阳，只不过此时的叶朝阳和公孙苍离都被塞住了嘴，只能呜呜地叫着。
　　白金鹏摇了摇头，道：“这俩人一起来府里找事情，这个小王八蛋把大门给毁了，竟然还侮辱我爹娘，不仅如此，更让我生气的是……”
　　白金鹏噼里啪啦添油加醋地把事情说了一遍，至于为什么添油加醋，就是因为怕叶欣怡心软。毕竟，叶朝阳怎么说都是她兄长。
　　只不过，叶欣怡听完之后，目光冰冷地扫了扫叶朝阳两人，摇了摇头，道：“算了，我还是避嫌吧！”
　　“不过，你这不是暴露了吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“没事！迟早的事！”
　　叶欣怡听了这话，直接转身准备离开，叶欣怡刚走两步，回过头看着白金鹏，道：“你不会是要杀了他们吧！”
　　叶欣怡说着，目光扫了扫叶朝阳和公孙苍离。
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“这个不好说，叶朝阳就算了，虽然用心险恶，不过他这是借刀杀人。再说了，有你在，我也得留他一命不是？”
　　白金鹏说着，目光看向了公孙苍离，道：“至于这个，我估摸着不好说，因为他已经触及了我的底线，走一步看一步吧！再说了，这家伙可是来自中洲，有道是斩草不除根，春风吹又生啊！”
　　一旁的叶朝阳和公孙苍离听了这话，叶朝阳反应很激烈，公孙苍离反应更加的激烈。只不过，很可惜，钢丝绳纹丝不动。
　　叶欣怡点了点头，道：“说得不错！我去睡个美容觉，不要打搅我啊！也不要让我听到惨叫声啊！”
　　白金鹏挥了挥手，道：“放心，不会的！”
　　……
　　皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪听着暗卫的叙述，猛地站起来震惊道：“你说什么？白金鹏的腿没事？他的腿都是装的？他的武功修为达到了先天宗师？”
　　一时间，叶祖珪像是听到了天崩地裂的消息一般，满脸的难以置信，在大殿里踱来踱去，焦急不安！
　　叶祖珪皱了皱眉头，接着说道：“你是说越王和公孙苍离都被抓进了白府？”
　　送信的暗卫急忙道：“是的，陛下！”
　　叶祖珪越想越心急，毕竟，公孙苍离不能出事，越王也不能出事。
　　叶祖珪急忙起身，刚要说直接摆驾白府，脑海里一想，不行，自己不能一个人去，得带着皇后一起去。
　　于是乎，叶祖珪起身向着立政殿的方向而去了。
　　当诸葛采薇听了叶祖珪说要去白金鹏府里看望白金鹏的时候，诸葛采薇只觉得这太阳从西边出来了。
　　不过，诸葛采薇也没有多想，而是跟着叶祖珪一起出宫了。
　　另一边，白府。
　　白金鹏看着面前的公孙苍离，道：“姓名，性别，年龄，籍贯，有什么身份背景，通通说出来，不要让我一个个问你，我怕我忍不住弄死你！”
　　此时的公孙苍离已经从刚刚的惊慌失措当中走了出来，看着白金鹏，怒道：“白金鹏，识相地赶紧放了我。否则的话，谁都救不了你！我可是不是你们这蛮荒之地的人！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“你说什么？放了你？你觉得可能吗？小爷告诉你，今天谁来了都不好使，你要配合小爷，兴许还能放过你，否则的话，呵呵……”
　　白金鹏说着，周围的空气突然冰冷了起来，渗人的杀意弥漫了起来。
　　白金鹏冷笑道：“实话告诉你，在我眼里，人人平等。不要拿着那些身份给我说事，你以为我会在意这个？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“看你这样子你这是不打算配合啊！不错！我喜欢，我就喜欢你这样嚣张嘴硬的人！”
　　“给我打，狠狠地打，我倒要看看，他嘴有多硬！”
　　白金鹏说完，直接转身离开了。任由公孙苍离怎么喊都没用。不一会儿，则是传来了惨叫声。
　　另一个院子里，白金鹏看着一脸硬气的叶朝阳，笑道：“叶朝阳，怎么样？有什么想说的？”
　　叶朝阳瞥了白金鹏一眼，道：“白金鹏，你趁早放了我，否则的话，后果自负！”
　　“还有，公孙公子可不是一般人，那是你招惹不起的存在，你赶紧放了他，趁着没有酿成大祸，我还可以替你说说情！”
　　叶朝阳这话音刚落，就听到了隔壁传来的惨叫声，紧接着叶朝阳脸上就慌了，惊愕的看着白金鹏，道：“你，你，你怎么敢？”
　　“白金鹏，公孙公子可是来自中洲的贵人，你知道这会引起什么样的后果吗？”
　　白金鹏看着叶朝阳焦急的模样，撇了撇嘴，道：“呵呵，中洲来得怎么了？他是你爹啊！还是你爷啊！你怎么这么着急呢？”
　　“怎么的？舔狗舔习惯了？我白金鹏是什么样的人你没听说过吗？你觉得我会在意这些吗？”
　　“实话告诉你，那小子别想囫囵的从我这里站着走出去，或许走不出去了。我告诉你，谁来都不好使！”
　　“还有，你该操心一下你自己了，不过你放心，我不会要你的小命的。不过，死罪可免，活罪难逃！”


第408章 拒绝
　　东州城，白府。
　　叶朝阳满脸愤怒地看着白金鹏，道：“白金鹏，你可知道你在做什么？你已经闯大祸了你知道吗？就算你娘和你爹都护不住你！趁着还没有酿成大祸，赶紧放了我们！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“三皇子，你是不是觉得世界上所有的人都是傻子？是否闯大祸我不知道，我只知道，这事既然已经发生了，谁都没有可能当成没发生过。就算是我现在放了他，他也不会放过我的。”
　　“仇，已经结下了，那就不要想太多了。再说了，这不是他放不放过我的问题了，是我放不放过他的问题了。”
　　白金鹏摇了摇头，道：“算了，给你说太多也没用，既然你那狐朋狗友都挨打了，你要是不跟着享受一下，这不是太亏了人家吗？”
　　“就像是人们常说的，同甘苦，共患难！”
　　白金鹏说完，直接转身离开了，只留下有些愣神的叶朝阳。只不过，很快的，就传来了叶朝阳的惨叫声。
　　与此同时，整个白府里已经紧锣密鼓地准备了起来，所有的武器都已经装备了起来。手雷，烟雾雷，毒烟雷都已经发放到每一个人手里了。
　　白金鹏站在众人面前，道：“弟兄们，废话不多说，不蒸馒头争口气，一会儿要是有人敢冲击咱们的家，干就完了！不要怕，直接开杀！”
　　“是！”
　　……
　　白府不远处，马车里的叶祖珪和诸葛采薇听着传来的整齐的声音，两人互相看了看。
　　只见诸葛采薇皱了皱眉头，道：“陛下，咱们这一次真的只是单纯地看望白金鹏吗？我怎么觉得有大事要发生啊！”
　　叶祖珪叹了一口气，道：“没办法啊……白金鹏那小子又闯大祸了！他把公孙苍离和越王给抓进府里去了。不仅如此，他……”
　　叶祖珪缓缓地把事情说了一遍，只不过也只是他知道的，至于白金鹏为什么把他们抓回去，他就不得而知了。
　　诸葛采薇迟疑道：“白金鹏那小子可不是一个惹事的人，是不是越王和那公孙苍离做了什么事啊！”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“不知道，这不是正好要去看看吗？”
　　说话间，车队就来到了白府大门口。
　　下了马车的叶祖珪夫妇俩看着已经没有大门的白府，互相看了看，没有说话。
　　随即，老太监直接上去通报去了。
　　守门的护卫看了叶祖珪一行人一眼，留下一句等着就跑进去了。
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“看到了吧！他这府里的人真没有规矩，竟然让朕等着，哼！”
　　诸葛采薇听了这话，没有任何表示，而是看向了守门的护卫。
　　诸葛采薇这不看不知道，一看就发现那些护卫一个个的很隐晦地瞥向叶祖珪，眼里带着一丝恨意。
　　诸葛采薇不知道这是为什么，只是很疑惑。
　　很快的，吴大山匆匆跑了出来，对着叶祖珪和诸葛采薇拱了拱手，道：“陛下，娘娘，我家少爷身体不适，就让我来迎接两位进府！”
　　叶祖珪皱了皱眉头，没说什么，直接大踏步地向着白府走了进去。
　　当然了，高全福和另外一个老者紧紧跟在后面，与此同时还有几个小太监和丫鬟。
　　很快的，叶祖珪就来到了大厅里，只见白金鹏坐在轮椅上，淡淡地看着他。
　　白金鹏对着叶祖珪夫妇俩拱了拱手，道：“见过陛下，见过娘娘！有失远迎，还望恕罪！”
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“无碍！”
　　这时，诸葛采薇看着白金鹏，道：“金鹏，我怎么听着有惨叫声啊！你这府里在做什么啊？这声音听着有点熟悉啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“娘娘听叉了吧！没有的事啊！”
　　白金鹏话音刚落，惨叫声更响了。
　　诸葛采薇摇了摇头，道：“你这孩子，怎么还见外了呢！之前还一口一个岳母大人喊着，这怎么还娘娘，娘娘的喊呢？”
　　白金鹏笑了笑，道：“礼不可废！”
　　“不知陛下和娘娘亲至，有何要事啊？”
　　诸葛采薇笑了笑，道：“这不是听说你身体不好吗？我们过来看看你！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“唉，娘娘是不知道啊！上次陛下来我这里的时候，不知哪里刮来了一阵大风，直接把我给吹倒了！让我那原本就严重的伤势更加的雪上加霜了！”
　　“我记得那股突然出现的大风好像是从这位高公公那里吹来的，不知道是不是感觉错了！”
　　一时间，整个客厅里静悄悄的。
　　诸葛采薇看了看白金鹏，再看看高全福，再看看叶祖珪。聪明的诸葛采薇怎么可能听不出来这话的意思呢！
　　此时的诸葛采薇这才明白，为什么皇帝要带她一起来了。
　　一旁的叶祖珪脸都黑了，看着白金鹏，道：“白金鹏，开门见山地说，赶紧把人放了！”
　　白金鹏看着毫不掩饰怒意的叶祖珪，道：“哦，陛下，什么意思？放了？”
　　“我那大门看到了吗？被那公孙公子给打碎了！这也就算了，大门而已，正好我也要换了！只不过，他千不该万不该的触及了我的底线。”
　　白金鹏语气冰冷地说道：“他出言威胁我，他辱骂了我父母，还污言秽语的说了一些关于欣怡的话，这更是让我愤怒！”
　　“怎么得罪我无所谓，可是我父母和欣怡是我的软肋，是我的逆鳞。所以，今天谁来了都不好使！”
　　白金鹏顿了顿，道：“三皇子我可以放了他，不过不是今天，什么时候我气消了，再说吧！”
　　“至于那狗屁的公孙公子，既然已经结仇了，我也没想过要化解。毕竟，打蛇不死，必有后患啊！我可不想给自己找不痛快！”
　　叶祖珪听了这话，怒道：“你可知道那公孙苍离是什么人？他可是中洲的人，来自中洲大宗的人，你惹不起的！”
　　白金鹏摆了摆手，道：“我不在乎，等他死了也就知道了！”
　　“再说了，真以为我什么都不知道吗？中洲的人能随便来这里？呵呵，说不定是个什么玩意儿呢！就那堪堪一个不到宗师境的废物，还大宗？”
　　这时，诸葛采薇皱了皱眉头，道：“金鹏，刚刚你说的那小子说了欣怡一些污言秽语的话？”
　　白金鹏点了点头，道：“对，我估摸着是觊觎欣怡的美貌。所以，我的人正在招呼他呢！刚刚听到的惨叫声，想必就是他发出的吧！”
　　诸葛采薇听了这话，点了点头，道：“活该！”
　　叶祖珪听了这话，皱了皱眉头，道：“皇后，你知道你在说什么吗？那可是中洲来的人啊！”
　　诸葛采薇撇了撇嘴，道：“那又如何？他比别人高人一等吗？打碎人家的大门，出言威胁人家？”
　　“人都打到脸上了，还伸着脸让人打吗？”


第409章 撕破脸皮
　　东州城，白府。
　　叶祖珪听了诸葛的话，脸上的表情变得有些难看，随即目光看向了白金鹏，缓缓地说道：“白金鹏，朕这是为你好，你可知道那公孙苍离背后的势力吗？那是你惹不起的存在！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“陛下，这您就不用操心了，惹不惹得起，那得等惹过之后才知道。”
　　“我这个人很简单，那就是人不犯我我不犯人，人若犯我，那就不要怪我心狠手辣了！”
　　“虽然我这人讨厌麻烦，但是我可不怕事！泥人尚且有三分火，更何况是我这个眼里揉不得沙子的人呢？”
　　白金鹏顿了顿，看着叶祖珪，道：“陛下，看在您是欣怡的父亲的份上，我已经一再地忍让了，不要太过分了。”
　　“他们来惹我的时候，您怎么不阻止？现在又让我放过他们？您觉得可能吗？”
　　白金鹏这话一出，诸葛采薇脸色瞬间变了。而叶祖珪的脸色更加的难看，怒火止不住地上涌。
　　这时，老太监高全福怒斥道：“放肆！白金鹏，你敢如此跟陛下说话，不想活了吗？不要以为你是先天宗师就可以肆无忌惮！”
　　高全福阴冷的看着白金鹏，道：“先天宗师多的是呢！能够灭杀你的人，大有存在！”
　　白金鹏摇了摇头，看了高全福一眼，道：“呵呵，一个死太监还敢在这里啰嗦？要不是看你年纪大了，早就弄死你了！上一次就是你对我出手了是吧！要不要咱们过两手？看看你这个气血衰败的死太监能不能活着走出去？”
　　此时的高全福早已经怒不可遏了，怒视着白金鹏，道：“白金鹏，你找死！”
　　只不过，白金鹏并没有看他，而是看着脸色难看的叶祖珪，缓缓说道：“陛下的意思呢？要不要我跟你身边的这个死太监过过手？”
　　叶祖珪压下心里的怒火，皱着眉头道：“白金鹏，你真的要跟朕撕破脸皮吗？”
　　白金鹏愣了愣，摇了摇头，道：“陛下，你知道吗？我非常讨厌你，真的，都说当皇帝的脸皮厚，你这脸皮不是一般的厚！”
　　白金鹏这话一出，在场的所有人都愣住了，尤其是诸葛采薇，她是真没想到，这么短短一瞬间，事情竟然发展成这样。
　　但是，她知道，她已经插不上嘴了，只能期待这事不要太过了。
　　白金鹏顿了顿，道：“有些话我不想说出来，是因为我给陛下留着情面，而且这还是看在欣怡的面子上和皇后的面子上。”
　　“你自己扪心自问，自从我白金鹏来东州，我有做过不利于皇室的事吗？我尽心尽力为大魏，结果如何？”
　　“被你儿子在后面捅刀子！还是两个儿子！”
　　“还有，你自己心里明白自己的两个儿子在外边豢养匪徒，杀人放火收拢钱财，可是你就是睁眼看着。”
　　“你总是觉得什么都在你的掌握之中。可是，真的在你的掌握之中吗？”
　　“整个大魏已经腐朽了，而你还在谋划着不知道是什么的谋划，希望你能够成功吧！”
　　“这是我对你的劝慰，有时间搞阴谋诡计，还不如想着怎么治国吧！否则的话，大魏三百年的基业，将会大厦将倾！”
　　白金鹏说完，摇了摇头，随即淡淡地看着叶祖珪。
　　只不过，此时的叶祖珪已经是怒不可遏了，他已经处在了暴怒的边缘了。
　　因为白金鹏已经撕破了他们之间的脸皮，扯掉了他最后的遮羞布了。
　　只见叶祖珪目光阴森的看着白金鹏，咬牙切齿道：“白金鹏，你真的以为朕不敢杀你吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，不说话，静静地看着他。
　　叶祖珪大怒，道：“全福，杀了他！”
　　诸葛采薇听了这话，慌忙说道：“陛下，金鹏这孩子是迷糊了，你不要跟他一般见识好不好？”
　　随即，叶祖珪凌厉的目光瞥向了诸葛采薇，道：“皇后，摆清你自己的位子！不要多事！”
　　诸葛采薇听了这话，就知道这事已经不可缓和了。
　　诸葛采薇一脸担忧的看着白金鹏，露出了满脸的担忧与歉意。
　　白金鹏看着诸葛采薇的模样，笑了笑，道：“皇后娘娘，你永远都是我白金鹏的岳母，多谢了！”
　　“正好，我也要试试，这死太监到底还有几分能耐！”
　　白金鹏说着，一股狂暴的杀气直接涌向了已经停在不远处的高全福身上。高全福同样散发出了自己身上的杀气。
　　一时间，杀气和气势直接弥漫了整片地域。
　　跟着叶祖珪一起来的另一个老者直接挡在了叶祖珪和诸葛采薇的身前，阻挡着涌过来的气势。
　　高全福一脸阴狠的看着白金鹏，道：“白金鹏，今天杂家一定要把你碎尸万段！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“死太监，看我烈火神拳第一式，勇往直前！”
　　白金鹏话音刚落，直接一拳打向了高全福，与此同时白金鹏的右手拳头上出现了大量的火红色的狂暴内力，散发着灼热的气息。
　　高全福不敢小觑白金鹏，直接挥拳迎了上去，手上金黄色的内力包裹着。
　　说时迟那时快，两人直接拳拳相对，随即，两人周围气浪炸裂开来，感人心弦。
　　随之而来的是两人各退一步。只不过，高全福的脸色明显的有些潮红。
　　白金鹏瞥了高全福一眼，道：“说到底也是老了，不中用了，怎么样？我这烈火神拳怎么样？这可是我第一次对敌哦！所以说，你很幸运，也很不幸！”
　　此时的高全福心里则是非常的震撼，他是真没想到白金鹏竟然这么厉害，这么一交手，他就发现了，白金鹏远比自己认为的厉害。
　　只不过，高全福并不认为自己比不上白金鹏，随即开口道：“鹿死谁手还未可知！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“看我烈火神拳第二式，拳倾天下！”
　　白金鹏说着，右手之上再次涌出了比之前更加狂躁的灼热气息，直接向着高全福打了过去。
　　高全福看到这一幕，怒道：“找死！”
　　随即，高全福右手之上弥漫着无坚不摧的金黄色的内力，迎上了白金鹏的拳头。
　　这一次，更加猛烈的气浪在两人周围爆裂开来，叶祖珪三人被余波吹得睁不开眼睛，连连后退。
　　只不过，叶祖珪和诸葛采薇两人的脸上全是震撼的模样，而护在两人前面的老者则是神情凝重的看着对战的白金鹏两人。
　　另一边，白金鹏和高全福两人拳拳相对，画面仿佛已经静止了，两人一动不动地站在原地，保持着对拳的姿势。
　　就在这时，高全福直接快速地后退着飞了出去，直接砸在了一堵墙上面，整个人直接卡在了里面。
　　随即，高全福嘴里喷出了一口鲜血，头一歪，失去了意识，不知死活。
　　反观白金鹏，撇了撇嘴，摇了摇头，整理了一下衣服，目光看向了叶祖珪三人这边。
　　护在叶祖珪身前的老者随即戒备的看着白金鹏，直接抽出了自己的兵刃，一把剑横在身前。
　　白金鹏摇了摇头，道：“你不用如此，我要是想出手，你们出不了这个院子！”


第410章 撕破脸皮（续）
　　东州城，白府。
　　叶祖珪一脸寒霜的看着不远处的白金鹏，再看看已经陷进墙里不知死活的高全福，强压住心中的怒火，道：“怎么？难不成你真的要弑君吗？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“皇帝陛下，不得不说，我已经无话可说了。弑君？呵呵，如果你不是欣怡的父亲，你还就真的走不出这个院子。”
　　白金鹏看着愈发愤怒的叶祖珪，笑了笑，道：“你还别生气，我说的是真的。说真的，我对皇帝没有什么好感，为了巩固偌大的王朝，可以放弃亲情，放弃一切，把谁都当成棋子。”
　　“呵呵，我是真的很讨厌你！既然事情都已经到了这种地步，我也不奢望能够化干戈为玉帛，只是劝你一下，你们叶家人不要再来招惹我，真的，我怕我会收不住手！”
　　“毕竟，你们已经多次触及我的底线了，只不过你们自己的优越感让你们觉得我不会怎么样。”
　　“还有，我不管你们在谋划什么，不要再对我和我身边的人动手，尤其是欣怡，不要想着做一些见不得人的事，真的，我已经对你们叶家很不耐烦了！”
　　“记住了，我不管你在谋划什么，不要再来招惹我！”
　　此时的叶祖珪脸上的愤怒已经是怒不可遏了，可是又无可奈何，目光阴狠的看着白金鹏，道：“白金鹏，你真的以为自己是先天宗师就可以肆意妄为了吗？”
　　“实话告诉你，公孙苍离可不是一个人来的，他可是带来了两位先天宗师，你马上就要完了！那可是从中洲来的先天宗师！”
　　叶祖珪顿了顿，道：“只要你现在放了公孙苍离，一切都好说，朕可以替你求情！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“皇帝陛下，你是不是耳朵有问题？我之前说得不明白吗？我白金鹏不惧怕天下任何人！”
　　“这个世道，弱小就是原罪，软弱退缩亦是原罪，唯有以杀止杀，杀他个朗朗乾坤！杀他个天翻地覆！”
　　白金鹏看着愣神的叶祖珪和诸葛采薇，摇了摇头，道：“这才是我的本性！我无惧任何人！”
　　白金鹏瞥了叶祖珪一眼，道：“得道者多助，失道者寡助，须知百姓为水，社稷是舟，水能载舟亦能覆舟！”
　　“看来真的是打江山容易，守江山难啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“算了，说得太多了，你们赶紧走吧！”
　　叶祖珪狠狠地瞪了白金鹏一眼，道：“白金鹏，朕等着你的下场！哼！”
　　随即，叶祖珪甩甩袖子转身离开了。
　　一旁的诸葛采薇看着转身离开的叶祖珪，再看看白金鹏，叹了一口气，跟着离开了。
　　最后，那老者缓缓跟了上去，至于陷进墙里的高全福，好像所有人都忘记他了。
　　白金鹏看着叶祖珪离开的方向，摇了摇头，无奈的呢喃道：“唉，总算是撕破脸皮了！”
　　就在这时，一个声音突然响了起来，道：“呵呵，好徒儿，干得不错，没丢师门的脸！”
　　白金鹏听了这话，拍了拍胸脯，无奈的转过身看着一脸笑意的柳无相，道：“师父，你什么时候来的？也不说一下，你这突然吭声，不知道人吓人会吓死人吗？”
　　“也就是你徒儿我天纵神武，内心强大，换一个人来，估计都已经投胎去了！”
　　柳无相：“……”
　　柳无相摇了摇头，道：“我怎么觉得你那烈火神拳有些熟悉啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“这不是明摆着的吗？就是无相拳改编而来的，我就随意练练，结果就成了这样！”
　　柳无相摇了摇头，道：“对了，这一次你只用了火属性内力，以后万不得已不要轻易使用另外两种属性的内力，明白吗？”
　　白金鹏点了点头，道：“知道了，师父！”
　　“对了，师父，你什么时候来的？”
　　柳无相看着白金鹏，道：“刚到！”
　　“不过，我是真没想到，你竟然敢跟你那老丈人撕破脸皮，啧啧啧，你就不怕他不让欣怡那丫头跟你一起过了？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“人在江湖，身不由己啊！不过，我相信欣怡！”
　　随即，白金鹏叫来了吴大山，把高全福扣了出来，扔了出去！
　　另一边，白府隔壁的太平公主府里。
　　叶欣怡皱着眉头看着坐在主位上怒气冲冲的叶祖珪，心里止不住的担忧，这是怎么了？难不成和夫君闹掰了？
　　叶欣怡想着，目光看向了一旁的诸葛采薇，眼神里透露出一丝求救的表情，只不过没等她得到回应，叶祖珪就开口了。
　　只见叶祖珪抬起头看着叶欣怡，道：“太平，白金鹏犯下了滔天大罪，父皇为他好，劝他放了公孙苍离，可是他不领情不说，竟然冲撞父皇，还打伤了高公公，他这是在打朕的脸啊！在打皇室的脸啊！”
　　“所以，咱们皇室跟白金鹏从今之后就是敌人了，朕想要知道你的选择！”
　　“朕知道他救了你，你很感激他。不过，朕希望你能够作出正确的选择！在他和皇室之间选一个！”
　　叶祖珪说着，目光紧紧盯着叶欣怡。只不过，威胁的意味很浓郁。
　　叶欣怡看着自己的父皇，摇了摇头，道：“父皇，三皇兄带着那个公孙苍离做的事到底如何，孰是孰非，想必父皇心里清楚，我也不多赘述了！”
　　“可是，父皇你的所作所为我是不认同的，在这件事上，夫君他没有错！”
　　“既然父皇这么说了，孩儿也说一下心声，不说别的，孩儿只说三年前的那场截杀，父皇你是怎么做的？”
　　“在父皇心里，我没有江山社稷重要，这是应该的。为了平衡，女儿可以忍！可是，父皇的做法我不认同！好不容易有一个互相喜欢的人，不容易！”
　　“夫君为了我，可以饱受委屈，为大魏出生入死，还被众多人算计，被皇兄背后捅刀子，这一切的一切，孩儿都看在眼里！记在心里！”
　　“父皇养育了孩儿十多年，女儿无以为报，给您磕头了！”
　　叶欣怡说着，直接对着叶祖珪跪了下来，开始磕头。
　　叶祖珪看到这一幕，瞬间大怒道：“你，你这是要跟那孽畜在一起吗？你竟然敢如此？”
　　一旁的诸葛采薇看到这一幕，脸上则是露出了悲伤的表情，她不怨自己女儿的选择，她心里怨的是自己的丈夫的无情。
　　叶祖珪怒视了诸葛采薇一眼，怒道：“你养的好女儿！”
　　随即，冷哼了一下，甩袖子离开了。
　　大厅里只剩下跪在地上磕头的叶欣怡了。
　　诸葛采薇叹了一口气，慌忙扶起了自己的女儿，道：“唉，欣怡，我的女儿，这不怨你，你做的很对！这件事，你父皇他做的非常的不对！”
　　“不要有心理负担，以后你跟着白金鹏那小子，娘很放心，你比娘有福气啊！”


第411章 黄峰二老
　　东州城，皇宫里。
　　叶祖珪看着躺在床上浑身包裹着白布的高全福，脸上则是恨得牙痒痒，怒道：“白金鹏！白金鹏！你真的是自己找死啊！”
　　随即，叶祖珪大声道：“来人，派人给黄峰二老送信，把公孙苍离的遭遇跟他们说一声，告诉他们，要是不赶紧动手，公孙苍离就活不到明天了！”
　　“是，陛下！”
　　叶祖珪在心里开始脑补白金鹏的下场了，想到白金鹏的下场，叶祖珪就非常的高兴。
　　与此同时，东宫，太子府。
　　叶武威听着护卫的话，脸上露出了幸灾乐祸的表情，呢喃道：“老三啊！老三！你可真的是自作孽不可活啊！白金鹏要是那么容易欺负的人，还轮得到你去收拾他吗？”
　　“这一次好了，自己搭进去了吧！不过，看来你把父皇的客人给栽进去了啊！”
　　“这就叫做偷鸡不成蚀把米啊！”
　　叶武威冷冷一笑，道：“白金鹏，你最好杀了老三，这样也就省了我的力气啊！”
　　……
　　丞相府，书房里。
　　柳骏通和门客青岩相对而坐，只见柳骏通笑了笑，道：“真是没想到，白金鹏武功修为竟然这么高，先天宗师啊！这一次，三皇子是偷鸡不成蚀把米啊！”
　　青岩皱了皱眉头，道：“相爷，那个公孙苍离可是中洲来的人啊！难不成白金鹏真的敢动他吗？他就不怕公孙苍离背后的人报复吗？”
　　柳骏通摇了摇头，道：“呵呵，白金鹏什么性子你不是见识过了吗？有他不敢动的人吗？他这个人可是不在乎敌人是什么身份，只有想不想动手的问题！”
　　“我估摸着，这个公孙苍离的下场不会有多好！”
　　“呵呵，只要这个公孙苍离死了，想必陛下会非常的生气吧！”
　　……
　　太平公主府，白金鹏看着红着眼睛的叶欣怡，慌忙走到她跟前安慰了起来。他可是听说了之前发生的事，心里不是一般的内疚！
　　只见白金鹏满脸歉意的说道：“都怪我，要是我不那么冲就好了，让你受委屈了！”
　　叶欣怡摇了摇头，泪眼朦胧的说道：“不怪你，不怪你！你没错！我也没错！”
　　两人依偎着说了许多话，这才安慰好了叶欣怡。
　　天色将暗，白府大门口出现了两个手持长剑的老者，直接打进了府里，吴大山等人就像是纸糊的一般。
　　随着一支穿云箭飞上天空，整个白府瞬间警戒了起来。
　　当白金鹏刚出小院，就看到了两个老者目光紧紧盯住他。
　　只见其中一个开口道：“你就是白金鹏？苍离人呢？赶紧交出来！否则，不要怪老夫大开杀戒了！”
　　白金鹏并没有看两个老者，而是看向了躺在地上呻吟的护卫，还好，这两个老者没有下狠手，或许是不屑吧！
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“两位，这么冲进我府里，打伤我的人，不好吧！”
　　开口说话的黄衣老者不耐烦地再次说道：“白金鹏，老夫没有这么多时间给你在这里耗着，赶紧放了苍离，否则我们可就不客气了！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，我倒要看看你怎么不客气！吃我一招烈火掌！”
　　白金鹏说着，直接隔空打出了一个由火红色的内力组成的手掌，快速地飞向了黄衣老者。
　　老者也不敢托大，直接抽出了长剑，一剑劈向了飞过来的招式。
　　只不过，老者小觑了白金鹏。毕竟，白金鹏这一次可是含怒出手。
　　老者的剑招和那内力组成的手掌刚一接触，老者只觉得一股巨力袭来，冷不丁地被打退了一步。
　　随即，看着睁大眼睛满脸不可置信的看着白金鹏，道：“这怎么可能？”
　　另一个绿衣老者同样是吃惊的看着白金鹏，脸上还夹带着好奇的目光。
　　白金鹏看到两人的表情，道：“没什么不可能的！世界很大，你们没有见过的多了去了！”
　　“看在你们没有伤了我府里护卫的性命，就不跟你们计较了，赶紧离开！至于公孙苍离，你们就不要想了！”
　　黄衣老者听了这话，大怒道：“小子，刚刚老夫只是大意，不要嚣张！识相的赶紧把苍离交出来，否则的话……”
　　白金鹏听完老者的话，摇了摇头，道：“呵呵，那就手底下见真章吧！”
　　“吃我一记弹指神通！”
　　白金鹏话音刚落，数颗钢珠携带着火红色的内力飞向了黄衣老者。
　　黄衣老者原本打算躲开的，只可惜白金鹏的暗器很是刁钻，让黄衣老者根本没时间躲开。
　　只见黄衣老者手中的剑挽了一个剑花，直接在身前组成了一个真气护罩。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　让黄衣老者没想到的是，那些钢珠在碰到他身前的真气罩的时候，直接炸开了。
　　这还不是最严重的，最严重的是真气罩没有挡住爆炸的余波。
　　一时间，黄衣老者披头散发，胡子头发不知道炸断了多少根，衣服也变得褴褛的，浑身冒着烟。
　　白金鹏看到这一幕，愣了愣，道：“啧啧啧，这威力真不是盖的。不过，还有待改善，下一次直接不停地弹射，想必那威力冰倍爽！”
　　这时，黄衣老者已经是怒火冲天了，大怒道：“欺人太甚！”
　　黄衣老者说完，就准备手持长剑杀向白金鹏，只不过被绿衣老者给拦住了。
　　只见绿衣老者道：“师兄，你还没看出来吗？你打不过人家！不要自取其辱了！”
　　随即，绿衣老者皱了皱眉头，看着白金鹏，道：“白公子，你怎么样才能放过公孙苍离？只要你不杀他，有什么条件你提！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“我没什么条件，就是看他不爽！这么跟你们说吧！那小子毁了我白府的大门，辱骂我父母，对我妻子污言秽语。
　　前面的毁了大门没什么，可是他千不该万不该，不该辱骂我父母，还有妻子。所以，放了他就不要想了！”
　　绿衣老者再次皱了皱眉头，道：“老夫让他给赔礼道歉，你放过他怎么样？”
　　“实话跟你说，公孙苍离背后牵扯的势力有些大，你要是杀了他对你没有好处……甚至会给你带来大祸！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我不在乎，我只要他的命！”
　　绿衣老者看到这一幕，眉头紧蹙道：“白公子，非要这么做吗？在这蛮荒之地，你这么一点年纪就是先天宗师了，想必是奇遇连连，以后肯定也是前途无量，没必要因为这点小事招惹来大祸！”
　　“再说了，我们两人的职责就是保护公孙苍离，而你只有一个人，你觉得你能够挡得住我们两人吗？”
　　绿衣老者说着，目光紧紧盯住白金鹏，等待着他的回答。大有一副你要是不答应的话，我们就联手对付你的样子。


第412章 选择
　　东州城，白府。
　　黄峰二老目光紧紧盯住面前的白金鹏，等待着他的回答。
　　只见白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，你们觉得这样就能让我屈服？不好意思，你们这个想法算是落空了。就在昨天，我师父来了！”
　　“师父，你赶紧来啊！不然的话，你的宝贝徒儿就被人给干掉了！”
　　白金鹏话音刚落，对面的黄峰二老脸色开始有了变化。
　　只不过，还没等他们反应过来，只听到身后无声无息地响起了一个声音，道：“哦？你们俩好有兴致啊！这是大全以大欺小吗？一个人打不多，竟然还打算两个人上？用不用把你们背后的人都拉出来呢？”
　　随即，黄峰二老齐齐转身，只见一身道服的柳无相笑眯眯的看着他们，两人的脸色一下子就变了。
　　他们俩竟然没有感觉到这个老道什么时候来的，两人身上出了一身的冷汗，一脸戒备的看着柳无相。
　　紧接着，绿衣老者缓缓开口，道：“前辈，我们乃是中洲黄泉碧落宗的外门长老，黄峰二老，有礼了！”
　　绿衣老者说着，对着柳无相拱了拱手，一旁的黄衣老者同样拱了拱手。
　　柳无相摇了摇头，道：“当不起！怎么？难不成你们以为搬出黄泉碧落宗的名头，就能够压住老道了？你们想多了，我和我这徒儿性格有些相似，那就是不畏强权！”
　　随即，柳无相目光一转，一股厚重的气势直接笼罩住黄峰二老，黄峰二老脸色瞬间变得苍白。
　　柳无相笑了笑，道：“如何？是不是心里在骂老道以大欺小啊？没事，使劲骂！骂出声来都没事！”
　　绿衣老者摇了摇头，恭敬道：“不敢！不敢！”
　　柳无相笑了笑，道：“幸亏你们俩还知道要脸，没有伤这府里护卫的性命，否则的话，呵呵……”
　　黄峰二老听着柳无相的语气，感受着那浓烈的杀气，两人额头上的冷汗止不住地下流。
　　两人心里很庆幸，庆幸自己没有杀人。否则的话，后果难以预料啊！
　　柳无相顿了顿，道：“好了！没什么事你们赶紧走吧！至于那什么公孙苍离，就看我徒儿的意思了，是杀是放，那就不得而知了。”
　　绿衣老者听了之后，脸色瞬间变了，道：“前辈，那公孙苍离的爷爷乃是黄泉碧落宗核心的一位长老，贵徒儿要是杀了他，恐怕会招来大祸啊！”
　　柳无相冷笑道：“怎么？以为这样就能吓住我了？不要忘记了，约定俗成的规矩是什么？江湖历练，同辈相斗，死了也是白死！”
　　“再者说了，你们黄泉碧落宗这么牛逼，你让他爷爷来这蛮荒之地试试？他来得了吗？”
　　“还有，不要以为黄泉碧落宗的名头很厉害，比黄泉碧落宗厉害的宗门多了去了，你怎么就觉得我们没有后台？”
　　“赶紧滚蛋，否则的话，你们也就不用走了！”
　　最后，黄峰二老灰溜溜地离开了。
　　这时，白金鹏好奇的看着柳无相，道：“师父，咱们道教背后有什么牛逼的势力？你跟我说说呗？让我增长一番见识呗！”
　　柳无相瞥了白金鹏一眼，道：“你问这么多做什么？还不到你知道的时候！再说了，你这一段时间肯定是偷懒了。不然的话，那俩货肯定干不过你！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“这不是事情太多嘛！”
　　柳无相摇了摇头，道：“还有那个公孙苍离，要杀就杀，不要一直留着，省的多事！你赶紧处理了！”
　　白金鹏听了这话，点了点头，道：“师父说的是，我这就去处理他！”
　　于是乎，白金鹏向着后院走去了。
　　很快的，白金鹏就见到了被关在一起的公孙苍离和叶朝阳，两人都是一身的伤，显得有些凄惨。
　　两人看到白金鹏，脸上都露出了戒备的表情。
　　只见叶朝阳道：“白金鹏，赶紧放了我们，不要怪我们没有提醒你，你已经闯大祸了！”
　　白金鹏摇了摇头，压根就没有看叶朝阳，目光落在了公孙苍离身上，缓缓说道：“刚刚有两个老头来了，说是来救你的，只不过现在已经被打发走了，怎么样？惊不惊喜？意不意外？”
　　公孙苍离听了这话，脸色瞬间苍白了起来。
　　白金鹏紧接着说道：“对了，听说你是黄泉碧落宗的人，你爷爷还是宗门的核心长老，啧啧啧，好厉害啊！
　　好牛逼啊！只可惜，我不知道什么黄泉碧落宗。所以，那俩老头没能糊弄住我！”
　　白金鹏说完，目光瞥向了叶朝阳，道：“叶朝阳，说起来咱们俩可是天大的仇啊！不过，我也得感谢你，不然的话，我这一身的武功也不可能一下子到了先天宗师。
　　不过，生死大仇就是生死大仇！只不过，你运气好，你是欣怡的皇兄，所以我不杀你！”
　　“只不过，你要是想让我就此放过你，那不可能！”
　　白金鹏顿了顿，道：“哦，对了，我有一个有趣的想法，今天你们俩只能够有一个人活着从这里走出去！”
　　白金鹏说着，目光看向了叶朝阳，道：“只要你动手杀了这所谓的公孙苍离，你就可以活着离开，否则你就永远留在这里，明白吗？”
　　“现在，给你松开绳子，看你的选择了！一刻钟，你要还没有动手，那么我就让公孙苍离选择了！”
　　“把握住哦！”
　　白金鹏说着，直接解开了叶朝阳身上的绳索，匕首直接扔在了叶朝阳的脚下。
　　白金鹏做完这一切，直接转身离开了房间。
　　一时间，整个房间里只剩下叶朝阳和公孙苍离。
　　叶朝阳低着头看着脚下的匕首，一时间有些愣神。
　　另一边，公孙苍离看到眼前的叶朝阳的模样，嚣张地说道：“叶朝阳，赶紧放了我，你放心，只要我活着离开，我会帮你报仇的！”
　　“赶紧给我松绑啊！还愣着做什么？快啊！”
　　只不过，叶朝阳并没有任何的动作。
　　房间外边，柳无相听着房间里传来的声音，表情有些揶揄道：“小子，没想到你还有这样的心机啊！那你觉得叶朝阳会不会杀了那公孙苍离呢？”
　　白金鹏笑了笑，道：“这谁知道呢？毕竟，人心难测！结果没有出来之前，谁都不知道他会怎么选择！”
　　柳无相笑了笑，道：“如果叶朝阳那小子没有杀公孙苍离，你会怎么办？难不成真的放了公孙苍离？”
　　白金鹏摇了摇头，冷笑道：“怎么可能！他不动手，我会让人拿着他的手帮他下手，今天公孙苍离必须要死在这里，斩草不除根，春风吹又生啊！”
　　柳无相点了点头，道：“不错！有时候就要心狠手辣一番，否则的话，后患无穷啊！”
　　“尤其是这些大势力出来的人，都是睚眦必报的人，他们的话不可信的！”


第413章 你就是魔鬼
　　东州城，白府。
　　白金鹏听见房间里传来的惨叫声，脸上露出了一丝笑容，因为他听出来了，那是公孙苍离的声音。
　　随即，白金鹏仔细地感受了一下，脸上露出了凛冽的表情。
　　“唉，说真的，我是真没想到，他们俩竟然还想着演戏，何必呢？真以为别人都是傻子吗？”白金鹏摇了摇头道。
　　一旁的柳无相笑了笑，道：“不然呢！你真以为那叶朝阳是省油的灯？或许在绝境的时候他会按照你说的做，但是现在，他心里则是存着侥幸的心理啊！”
　　“对了，你打算怎么办呢？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“既然他自己不动手，那我就帮他一把喽！不然的话，这小子不长记性啊！”
　　白金鹏说完，直接推开了房间的门，只见此时的房间里叶朝阳手持着染血的匕首，地上躺着腹部有一摊血迹的公孙苍离。
　　乍一看还真的是叶朝阳杀了公孙苍离。只不过，这一切在白金鹏面前，都是白搭。
　　只见白金鹏摇了摇头，道：“叶朝阳，你是不是傻？你知道什么是先天宗师吗？你知道先天宗师的能力吗？你这样和他狼狈为奸到底吗？”
　　叶朝阳听了这话，怒视着白金鹏，道：“白金鹏，你还想做什么？我都已经按照你说的做了，难不成还要杀了我吗？”
　　白金鹏瞥了一眼倒在地上的公孙苍离，摇了摇头，道：“说真的，我是真的没有想到，这小子竟然有这种药，只不过白瞎了！”
　　白金鹏说着目光看向了叶朝阳，道：“你是不是打算把这小子的尸体也带走啊？”
　　叶朝阳听了这话，脸上的表情瞬间变了，目瞪口呆的看着白金鹏。
　　“怎么？被拆穿了就这副表情？你真以为能够瞒得住我？”白金鹏瞥了叶朝阳一眼道。
　　“算了，还是我帮你吧！”
　　白金鹏说着，直接走到叶朝阳身边，握住叶朝阳拿匕首的那只胳膊，缓缓蹲了下去，匕首缓缓向着地上的公孙苍离靠过去。
　　这一刻，叶朝阳傻眼了，随即怒道：“白金鹏，你要做什么？难不成你还要毁了尸体吗？”
　　白金鹏对着叶朝阳咧开了嘴巴，露出了一口白牙，道：“对啊！你说的没错！毁尸灭迹嘛！怎么？不明白吗？”
　　“不要怕，人都杀了，再往他身上插几刀怎么了？不忍心？还是说怕弄死他了？”
　　“叶朝阳，我只能告诉你，你小看了先天宗师，你们这点小伎俩真的上不了台面！
　　实话告诉你，今天只能是你活着走出这里，无论你自己动手与否，他都得死！而且，必须死在你手里！”
　　此时的叶朝阳听了白金鹏的话，脸上露出了惊恐的表情，手里的匕首直接掉落了下来，颤颤巍巍地说道：“白金鹏，你你就是个魔鬼！你不是人！”
　　“你为什么要这样对我？杀人不过头点地，你杀了我吧！”
　　白金鹏看着嘶吼的叶朝阳，摇了摇头，道：“唉，你放心，我现在不会杀你！”
　　“魔鬼？对，我就是魔鬼！有一句话听过吗？地狱空荡荡，魔鬼在人间！”
　　“这个世界上人面兽心的人多的是，他们都是地狱里逃出来的魔鬼，而我就是负责把他们送回去的魔鬼狱卒！”
　　白金鹏捡起地上的匕首，直接塞进叶朝阳的手里，道：“不用担心，他不疼的，估摸着他就是意识清醒，他的身体也不会有任何的反应的！”
　　“杀了他，你就可以活着走出去了！下不去手？我帮你！”
　　白金鹏说着，直接握住叶朝阳拿匕首的手向着公孙苍离的咽喉部位而去了。
　　叶朝阳挣扎着，可是他怎么可能挣脱得开来呢！只能眼睁睁的看着匕首向着公孙苍离的脖子靠近。
　　“噗嗤！”
　　随着一股鲜血四溅，躺在地上的公孙苍离的身体直接抽搐了起来，鲜血止不住地流了出来。
　　此时的叶朝阳愣愣地站在原地，脸上身上都是鲜血。
　　一旁的白金鹏看到这一幕，点了点头，道：“不错！很不错！这才对嘛！”
　　白金鹏拍了拍叶朝阳的肩膀，道：“小伙子，恭喜你杀了来自中洲黄泉碧落宗的公孙苍离，现在你可以走了！”
　　叶朝阳听了白金鹏的话，红着眼睛怒视着白金鹏，道：“白金鹏！你是魔鬼！魔鬼！”
　　“唉，不用重复，我听到了！那又如何？每个人心里都住着一个魔鬼，你心里的魔鬼早就被释放出来了，怎么？你这是打算双标吗？”
　　“你自己想想自己做过的事？多少人因为你家破人亡，妻离子散？你还好意思说我是魔鬼？”
　　“我是魔鬼，那也是你们逼的！”
　　叶朝阳咬牙切齿的看着白金鹏，突然直接手持着匕首向着白金鹏刺来，怒道：“我要杀了你！”
　　“砰！”
　　白金鹏掌风飞过，叶朝阳直接被打飞了出去，撞在了墙上，吐出了一口鲜血。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“不自量力，真以为自己是个人物了？没有皇子的身份，你算个屁！”
　　很快的，白金鹏直接叫来了护卫把叶朝阳和公孙苍离的尸体一起装车，准备送到三皇子府邸去。
　　这时，叶欣怡缓缓走了过来，看着在地上挣扎的叶朝阳，还有已经被割喉的公孙苍离的尸体，皱了皱眉头，道：“这是怎么回事？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“唉，三皇子疯了，竟然杀了公孙苍离，又想袭击我，结果就这样了！”
　　只不过，叶欣怡则是一脸鄙视的看着白金鹏，道：“你是不是觉得我傻？你觉得我会信吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“没什么，就是给他们说只能有一个活着出去，所以就是你看到的这个了！”
　　说话间，护卫已经拖着虚弱的三皇子和公孙苍离的尸体向着外边走去了。
　　叶欣怡皱了皱眉头，道：“这样做会不会得罪黄泉碧落宗的人啊！万一他们要是回来报仇，咱们怎么办？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，怎么可能！他们以为我不知道吗？中洲的人可不是随意都能来的。不然的话，这里的人怎么可能没听过中洲的传闻呢！”
　　“只要我不去中洲，那就不会有事！”
　　叶欣怡点了点头，道：“不过，这一次，估计叶朝阳是恨死你了！要不要斩草除根？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏顿了顿，道：“看来你是恨死他了！”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“就算你不说，我也能猜到，当初截杀我的人里，也有他吧！”
　　白金鹏听了这话，脸上的表情愣了愣，随即叹了一口气，道：“不错！是有他！”
　　白金鹏深深地呼了一口气，道：“这个世界上，妖魔鬼怪不可怕！可怕的是人心啊！”


第414章 杀
　　东州城，白府。
　　白金鹏目送着运送叶朝阳的马车离开，脸上露出了一丝凝重的表情随即转身回到了府邸里。
　　随即，白金鹏招来了吴大山，准备吩咐一些事。
　　白金鹏看着头上缠着白布的吴大山，道：“如何？没什么大碍吧！”
　　吴大山拍了拍胸脯，道：“少爷放心，没事！有什么事吩咐吧！保证圆满完成！”
　　白金鹏点了点头，道：“正好，我需要你带着人去准备一下，我估摸着皇帝知道公孙苍离死了之后应该会有所行动。所以，你……”
　　白金鹏小声地说着自己的计划，很快的吴大山急匆匆的从密道离开了。
　　很快的，白金鹏来到了花满楼居住的小院里，此时的小院里只有花满楼一个人，他是刚从宋家回来，看到白金鹏，疑惑道：“你怎么有时间来这里了？”
　　花满楼之所以这么问，那是因为白金鹏基本上不会来他这里，除非有事。
　　随即，白金鹏把事情说了一遍，最后看着花满楼，道：“要么你现在去宋家，要么赶紧离开东州，我怕到时候皇帝会对你动手！”
　　“而且，我估摸着你呆在宋家也不怎么安全啊！”
　　花满楼皱了皱眉头，道：“你怎么这么冲动啊！那可是中洲来的人啊！要不我找一下我们慈航静斋的人来帮忙？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“有你这句话就行了，不过，不用了，我能应付得来的！只是恐怕波及到你们！”
　　“好了，不说这么多，你准备一下吧！”
　　……
　　三皇子越王府邸门前，白府的护卫直接把叶朝阳给扔下了车，外带上公孙苍离的尸体，随即扬长而去了。
　　马车刚离开，几个人影出现在了三皇子府邸大门口，看到躺在地上呻吟的叶朝阳，再看看公孙苍离的尸体，领头的人脸色一变，对着后面的人道：“赶紧报告首领，出大事了！三皇子重伤，公孙苍离死了！”
　　于是乎，一行人分头行动了起来。
　　另一边，皇宫，瑞丰殿里。
　　暗卫首领急匆匆的来到了瑞丰殿看着叶祖珪，道：“启禀陛下，大事不好了！越王重伤，公孙苍离被杀了！”
　　随即，暗卫首领把事情的经过仔细地说了一遍，说完之后，站在一旁等着叶祖珪的下一步指示。
　　只不过，此时的叶祖珪已经是满脸惊骇了，他是真没想到，白金鹏竟然敢真的杀了公孙苍离。
　　随即，叶祖珪震怒，道：“从城外大营调取三万大军，立刻驻守在城外，听候命令！”
　　“还有，把越王带进宫里来！”
　　于是乎，宫里进进出出的人手多了起来。
　　……
　　东州城，一个小院里。
　　绿衣老者牛承运脸色惨白地回到了小院里，看着黄衣老者，道：“师兄，出大事了！苍离死了！尸体就在叶朝阳的府邸里。”
　　黄衣老者何麦温听了之后，脸色瞬间跟着苍白了起来，随即无力的跌坐在了椅子上，惊骇道：“这，这怎么可能？这下子真的完蛋了！”
　　牛承运随即跟着无力的跌坐在了椅子上，神情凝重。
　　很快的，两人对视了一眼，只见何麦温突然说道：“师弟，要不咱们还是逃吧！我估摸着公孙家是不会放过我们的，只要我们逃得远远的，他们拿咱们没办法的！
　　再说了，反正咱们也没有家人，在宗门也不受待见，这一次要是回去，肯定是在劫难逃！”
　　牛承运点了点头，道：“也只好这样了！早知道就不应该跟着来，那个公孙苍离就是个闯祸的纨绔子弟，真以为黄泉碧落宗名头在这里好使？”
　　最后，两人慌忙收拾好东西，打扮一番之后，直接向着城外飞快的奔去了。
　　……
　　皇宫，一个宫殿里，叶祖珪看着虚弱的叶朝阳，道：“说吧！到底怎么回事？为什么要带着公孙苍离去白府？你到底还有多少秘密瞒着朕？”
　　叶朝阳听了这话，脸色瞬间惨白，颤颤巍巍的说道：“父皇，那白金鹏就是一个魔鬼，他不是人啊！他……”
　　叶朝阳颤颤巍巍的把事情说了一遍，叶祖珪听完之后，脸色瞬间大变，指着叶朝阳，道：“你说什么？他拿着你的手杀了公孙苍离？”
　　叶朝阳哭丧着脸道：“父皇，我是无辜的，原本我们打算假装一番的，来个金蝉脱壳的，可是被他识破了！他直接拿着我的手割了公孙苍离的喉咙！”
　　“我实在是拗不过他啊！父皇，你要救救我啊！我不想死啊！”
　　叶祖珪恨铁不成钢的看着叶朝阳，怒道：“你啊你！早就跟你说了，不要去招惹白金鹏，你自己怎么就是不听呢？现在好了吧！惹出大乱子了！哼！”
　　“成事不足败事有余的玩意儿，你那脑子里装的是猪猡脑子吗？一天天的正事一点不干，就知道阴谋诡计，你要是能成功也行啊！总是让朕给你擦屁股！”
　　这一次，叶祖珪指着叶朝阳骂了许久，最后直接离开了。
　　只不过，叶祖珪没有看到的是，叶朝阳在背后则是阴冷冷的看着他，随即那阴冷的目光一闪而过，仿佛没有出现过一样。
　　……
　　白金鹏看着手里的情报，脸上露出了一丝无奈的表情，道：“唉，我预料到会有今天，可是，真没想到这一天来的这么快！也罢！就让我杀个痛快吧！”
　　随即，白金鹏叫来了凤一等人，直接从正门出去，向着兵部尚书府的方向而去了。
　　只不过，白金鹏一行人刚刚出府，就被外边的探子给看到了，那些探子纷纷回去给自己的主子报信去了。
　　很快的，白金鹏就来到了刘府，直接一掌劈碎了刘府的大门，大声道：“不想死的给我滚开，想死的就来阻拦我！”
　　于是乎，白金鹏带着凤一等人直接横推了过去，有人拦路直接痛下死手。
　　没多久，刘德升直接带着人出现在了白金鹏跟前，只见刘德升怒道：“白金鹏，你这是要造反吗？你知道刺杀朝廷命官的罪责吗？不怕满门抄斩吗？”
　　白金鹏目光冰冷的看了刘德升一眼，直接一个钢珠弹了过去，刘德升的头直接爆裂开来，一具无头尸体瞬间展现在了众人面前。
　　一瞬间，跟着刘德升一起来的刘家人瞬间尖叫了起来。只不过，他们没有维持多久，就被凤一等人出手灭杀了！
　　此时的白金鹏静静地看着这一幕，他心里同样是不忍心，可是不能不做！他不想留下隐患，斩草除根是他前世养成的习惯。
　　很快的，白金鹏带着人从刘府里走了出来，很快的消失在了人群里。
　　紧接着刘府里就有人跌跌撞撞地跑了出来，大喊道：“杀人了！杀人了！”


第415章 人心惶惶
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪刚刚从叶朝阳那里回来，刚准备坐下，暗卫首领直接急匆匆的跑了进来，大喊道：“陛下，大事不好了！”
　　叶祖珪看着暗卫首领慌张的模样，皱了皱眉头，刚要责备几句，就听到暗卫首领道：“陛下，白金鹏带着人直接灭了兵部尚书刘德升的全家，而且现在去向不明！”
　　叶祖珪听了这话，瞬间惊骇地站起来，道：“什么？他怎么敢？”
　　随即，叶祖珪突然想到了当初参与截杀叶欣怡的那些人，除了已经被灭门的，剩余的还在东州，难不成他这是要赶尽杀绝？
　　“不好！赶紧派人召集城外的大军，让他们赶紧进城，出大事了！”叶祖珪焦急地喊道。
　　随着暗卫的离开，叶祖珪脸上的焦急表情愈发的浓烈，然后开始思考着怎么应对这种情况。
　　……
　　另一边，东州城内，京兆府知府陈高伟急匆匆的来到了兵部尚书刘德升的府邸，看着满地的尸体，脸上露出了苦逼的表情。
　　随即大喊道：“快，派人全城搜捕白金鹏！通知大理寺刑部，出动全部人马，搜捕白金鹏！”
　　于是乎，一个个衙役向着刑部和大理寺的方向而去了。
　　至于陈高伟，则是带着仵作衙役在刘府勘察现场，搜捕白金鹏？
　　陈高伟可不是傻子，他可知道白金鹏不是好惹的人，搜捕他太危险了。
　　与此同时，随着东州城里的人们的奔走相告，兵部尚书府大白天被灭门的事情，飞快地传播着。
　　一时间，得知消息的百姓们人心惶惶，慌忙向着自己家的方向而去了。
　　……
　　刘府，刘德升的本家里。
　　刘府的数位宗师怒视着已经把他们围起来的凤一等人，其中一人怒道：“你们这是打算造反吗？这里可是东州！”
　　随即，只见凤一冷笑道：“呵呵，杀的就是你们！杀！”
　　于是乎，顷刻间，刘府的宗师全部被屠戮一空。至于刘家那些族人，也在被白金鹏带着人清理着。
　　很快的，白金鹏带着凤一等人出了刘府，向着远处掠去。
　　……
　　东州城，东门口，聚集在城外的大军得到命令，开始直接进城了。
　　随着大军的进城，整个东州城瞬间乱了起来，人人奔走相告，东州城的百姓哪里见过这种场面啊！毕竟，大量的军队进城这可是从没有发生过的事情。
　　于是乎，大军所过之处，人心惶惶。
　　与此同时，属于叶祖珪统领的暗卫也已经在全城里开始活动了起来，开始寻找白金鹏一行人的身影。
　　至于城外的大军则是兵分数路，其中一路则是奔着白府所在的方向而去了。其他的则是奔着那些东州城的大贵族所在的地方而去了。
　　……
　　东州城，丞相府。
　　柳骏通听完护卫的话，挥了挥手，护卫直接出去了。
　　只见柳骏通突然笑了起来，对着一旁的一身青衣的青岩，道：“青岩啊！看到了吧！东州要乱了！”
　　“不得不说，这个三皇子真的是够愚蠢的，而陛下则是有些让人捉摸不透啊！也不知道他在想什么，竟然亲自去找白金鹏。”
　　“现在好了，白金鹏已经是忍无可忍了，竟然开始痛下杀手了！”
　　“好好好！杀吧！乱吧！”
　　一旁的一身青衣的青岩听了这话，脸上露出了淡淡的笑容。
　　……
　　白府，叶欣怡听着吴大山的话，皱了皱眉头，道：“你说什么？外边出现了大量的兵马？夫君呢？他去哪了？”
　　吴大山迟疑了一下，缓缓开口道：“少夫人，少爷去替你报仇去了，少爷说要趁着这个机会把参与过截杀您的人全部清除掉！”
　　叶欣怡听了之后，脸上露出了凝重的表情，道：“他怎么这么冲动啊！那可是牵扯着很多的人的，他这样……”
　　最后，叶欣怡叹了一口气，道：“吩咐下去，收拾一下咱们准备撤离吧！”
　　吴大山点了点头，道：“少夫人，少爷已经吩咐过了，我们已经提前做了准备了。”
　　……
　　皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪听着暗卫首领的话，脸上露出了愤怒的表情，道：“你说什么？黄峰二老不见了？不见了是什么意思？”
　　此时的暗卫首领满心的苦涩，在心里想道：不见了就是不见了！人家是先天宗师，我们能盯得住吗？
　　叶祖珪气急败坏地在大殿里踱来踱去，随即怒道：“去，把白金鹏府里的所有人全部抓起来，送到宫里来！如果太平公主也在，一起抓起来！”
　　“还愣着做什么？赶紧去啊！”
　　另一边，立政殿里。
　　诸葛采薇同样得到了白金鹏灭杀刘德升一家的消息，以及其他的一些消息，诸葛采薇就明白了，白金鹏这是打算一下子清楚所有参与截杀叶欣怡的那些人。
　　诸葛采薇皱了皱眉头，道：“南宫长老！”
　　诸葛采薇话音刚落，一个老者突然出现在了大殿里。
　　诸葛采薇顿了顿，道：“劳烦您老带着诸葛家在东州的所有人马去护送欣怡那丫头以及白府的所有人出东州，不惜一切代价！必须保证他们的安全！”
　　“是，小姐！”
　　……
　　东州城，东州城最大的世家朱家。
　　朱家家主朱德旺看着面前突然出现的年轻人，先是一惊，随即皱了皱眉头，道：“你是谁？要做什么？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“三年前截杀叶欣怡的事情还记得吗？”
　　朱德旺听了这话，脸上露出了震惊的表情，随即大喊道：“来人！有刺客！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，真是不乖！那就去死吧！”
　　“砰！”
　　随着一声炸裂声响起，一具无头尸体随之倒了下去。
　　与此同时，整个朱家都在上演着屠杀的一幕，一条条生命被凤一等人收割着。
　　很快的，白金鹏一行人出了朱府，向着另外的方向奔去了。
　　……
　　此时的东州城已经开始戒严了，只不过整个东州城太大了，三百多万人口的东州城，想要一下子戒严那是不可能的，只能从局部开始！
　　只不过，随着一个个消息送到宫里，瑞丰殿里叶祖珪已经是处在了暴怒的边缘。
　　只见叶祖珪大怒道：“乱臣贼子！乱臣贼子！他这是要祸乱我大魏啊！”
　　随即，叶祖珪急匆匆的来到了立政殿里，叶祖珪怒视着诸葛采薇，道：“皇后，为何诸葛家的人会出现在白府附近？说！你把白府的人弄哪去了？”
　　诸葛采薇看着愤怒的叶祖珪，摇了摇头，道：“陛下，妾身听不懂你在说什么！至于诸葛家的人为什么出现在那里？自然是要保护我女儿了！”
　　“毕竟，东州太乱了，欣怡身边总得有人保护着不是？”
　　叶祖珪听了这话，暴怒道：“诸葛采薇，你知道你在做什么吗？”
　　诸葛采薇瞥了一眼处在暴怒之中的叶祖珪，摇了摇头，道：“陛下，你知道你在做什么吗？”


第416章 皇室的底蕴
　　东州城，一个偏僻的小院里。
　　叶欣怡和吴大山等人正在这小院里休息着，在兵马围住白府的没多久，吴大山就带着叶欣怡从密道里偷偷的离开了，这个小院就是他们约定的汇合点。
　　叶欣怡皱了皱眉头，道：“也不知道夫君怎么样了？我宁愿他不去报仇！”
　　吴大山在一旁静静地听着，郭小妹和牛乐姗则是一人一只手拉住叶欣怡，仿佛生怕她跑了一样。
　　另一边，东州城的一个角落里，一绿一黄两个身影偷偷摸摸地前行着，正在快速地向着城楼的方向而去。
　　就在这时，一个身影突然出现在了他们前面。
　　只见牛承运和何麦温齐齐开口道：“谁？”
　　两人都被这突然出现的身影给吓到了，两人定睛一看，是白金鹏的师父。
　　牛承运一脸戒备的看着柳无相，道：“前辈，你拦住我们的去路做什么？我们这是打算逃走的！前辈放心，公孙苍离得死我们不会透露出去的！我们哥俩准备浪迹天涯了！”
　　一旁的何麦温慌忙点了点头，道：“对对对！我师弟说得对！”
　　柳无相笑了笑，道：“两位，老道我有一个外号叫做麻衣神算子，老道我给你们相了面，发现你们霉运笼罩，恐怕有血光之灾啊！”
　　“老道我一直以拯救天下苍生为己任，所以今日特来渡你们！你们以为如何？”
　　牛承运：“……”
　　何麦温：“……”
　　何麦温皱了皱眉头，道：“前辈，你到底要做什么？难不成非要赶尽杀绝吗？”
　　何麦温说着，已经抽出了自己的佩剑，一旁的牛承运同样如此，准备着跟柳无相火拼一场。
　　柳无相摇了摇头，道：“呵呵，两位，莫着急，莫要慌，我这是要给你们指个明路！我乃道教太上长老，现在邀请你们俩加入我们道教，担任一个护法长老如何？”
　　牛承运和何麦温听到道教两个字的时候，两人脸上的表情直接凝固了，惊骇的看着柳无相，颤颤巍巍地说道：“你，你，你……”
　　就在这时，柳无相突然出现在两人的面前，两人压根没有看清，紧接着自己手里的剑就被夺去了。
　　然后，柳无相缓缓说道：“两位，意下如何啊！”
　　牛承运和何麦温两人相视一眼，两人心里都只有一个念头，那就是身边的这个老道修为深不可测！不能与之为敌！
　　随即，牛承运和何麦温两人慌忙点头。
　　柳无相笑了笑，拍了拍两人的肩膀，道：“不错！你们俩做出了正确的选择，你们俩的血光之灾已经解了！”
　　“还愣着做什么？跟老道我走啊！”
　　牛承运和何麦温两人慌忙跟上了柳无相。
　　只不过，两人心里则是抹了一把冷汗，听那意思，要是不同意加入道教，自己两人就真的有了血光之灾啊！
　　此时的牛承运和何麦温两人心里可是愈发的苦涩，没想到这一次蛮荒之行竟然会是这个结果。早知道就不来了，这下子是真的完蛋了。
　　……
　　另一边，白金鹏一行人刚从一个大家族蒙家出来，直接被人给堵了。
　　白金鹏看着从人群里缓缓走出来的皇帝叶祖珪，脸上露出了凝重的表情。因为，面前站着的是五位先天宗师，以及数十位大宗师。
　　只见叶祖珪冷冷地看着白金鹏，道：“杀够了吗？高兴了吗？舒心了吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“还没有，还剩下一家呢！不过，我还是真的小觑了你们皇室的底蕴啊！怎么的？这是打算把我缉拿归案吗？”
　　叶祖珪怒视着白金鹏，道：“白金鹏，你知道你做了什么吗？你知道你的行为会给大魏带来什么吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，不知道！谁知道你在谋划什么呢！再说了，我需要管这么多吗？有恩必还，有仇必报！这样才能过得轻松啊！”
　　“啧啧啧，五位先天宗师，不得不说，不愧是执掌大魏三百多年的皇室，真的是底蕴深厚啊！”
　　“不过，想来也是，三百多年的积累，就算这是蛮荒，那资源也是一笔天文数字啊！不奇怪！不奇怪！”
　　叶祖珪怒视着白金鹏，道：“白金鹏，今日你插翅难逃！赶紧束手就擒，这样也能少受一些皮肉之苦！”
　　“否则的话，不要怪朕不讲情面！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“说真的，像你这么虚伪的人我见多了，说这话有意思吗？你觉得我会信吗？”
　　叶祖珪听了这话，冷笑道：“那就不要怪朕不讲情面了！”
　　叶祖珪说着，恭敬的看着那五位先天宗师的老者，道：“诸位族老，还请出手拿下白金鹏！”
　　叶祖珪的话音刚落，五位仙风道骨的老者齐齐睁开了眼，一股股气势向着白金鹏涌来。
　　一时间，白金鹏只觉得沉重的压力向着自己涌来，后面的凤一等人纷纷脸色涨红，第一时间倒在了地上，直接失去了战斗力。
　　白金鹏疯狂地运转着《长生功》，抵抗着来自五个老者的气势攻势。
　　这时，叶祖珪冷笑道：“白金鹏，何必呢？”
　　就在这时，一个声音突然响了起来，道：“哎呦喂，五个老不死的欺负我徒儿，要不要脸啊！”
　　紧接着，一个老者缓缓从远处走了过来，一步踏出直接就是他人的二十步，转眼间直接来到了白金鹏身前。
　　白金鹏只觉得自己身上一轻，所有的压力瞬间消失。
　　白金鹏后面的凤一等人纷纷挣扎着站了起来。
　　随即，柳无相目光看向了皇室的五位先天宗师，摇了摇头，道：“啧啧啧，这么大年纪了，竟然还以多欺少，不嫌丢人吗？怪不得总是听说皇室的人脸皮最厚了！看来果然名不虚传啊！”
　　叶祖珪听了这话，瞬间大怒，只不过被一旁的一位族老给拦住了。
　　只见那族老对着柳无相拱了拱手，道：“老夫叶明阳，不知阁下尊姓大名啊！”
　　柳无相摇了摇头，道：“算了，说这么多做什么？老道我只告诉你们，赶紧滚蛋，有我在我徒儿你们带不走！”
　　叶明阳皱了皱眉头，道：“阁下未免太过自信了吧！真以为能够在我们五个手里安然无恙的离开吗？”
　　叶明阳话音刚落，柳无相突然出现在了他的面前，他竟然没有发现这个老道是怎么出现在他面前的，一时间直接被吓了一跳，慌忙后退了一步，惊骇的看着柳无相，道：“你，你，你……”
　　柳无相摇了摇头，道：“如何？我们能走了吗？”
　　叶明阳脸色阴晴不定，最后挥了挥手，道：“好！你们走吧！”
　　一旁的叶祖珪听了这话，顿时不干了，道：“族老，这……”
　　叶明阳狠狠地瞪了叶祖珪一眼，道：“我说让他们走！”


第417章 事了
　　东州城，皇宫里。
　　叶祖珪皱着眉头看着老神犹在的五位族老，道：“族老，为何要放白金鹏离开啊！公孙苍离可是被他给杀了啊！万一黄泉碧落宗要是派人来问罪，咱们怎么办啊？岂不是要被连累吗？”
　　叶明阳瞥了叶祖珪一眼，道：“为什么？你说为什么？你知道刚刚那个邋遢老道有多恐怖吗？我们五个人加一起都不够人家杀的！怎么？你非要看着我们五个被人给杀了才甘心吗？”
　　“还有，这事是谁引起的？你看看你那个儿子？成事不足败事有余！白金鹏小小年纪都已经是先天宗师了，他原本可以为我们所用的，可以现在已经站在了我们的对立面啊！”
　　叶祖珪听着叶明阳的话，脸上的表情直接凝固了，随即愈发地难看了起来。
　　叶明阳看到这一幕，厉声道：“还有，不要背地里搞小动作，白金鹏不是你能够对付得了的！以后不要再找他的麻烦了，惹不起他们啊！谁知道他背后还有多少不为人知的势力啊！”
　　“至于黄泉碧落宗？不用太过担心，他们就算来人也来不了多少，顶多就是有一些麻烦而已。再说了，公孙苍离是白金鹏杀的，跟我们没有关系！”
　　“还有，给你那成事不足败事有余的三儿子说一声，让他嘴巴严点，要是胡乱开口，小心招惹出事端！哼！”
　　随即，五位先天宗师直接转身向着皇宫的深处而去了，只留下叶祖珪失魂落魄地留在原地。
　　另一边，立政殿里。
　　诸葛采薇听着南宫宏运的讲述，皱了皱眉头，道：“这么说来白金鹏早就安排好了退路了？这小子真的是猴精猴精的啊！”
　　南宫宏运摇了摇头，道：“小姐，还不止如此呢！白金鹏的师父可是一个深不可测的人物，皇室的五位先天宗师都不敢对他师父出手，当时……”
　　诸葛采薇摇了摇头，脸上露出了灿烂的笑容，道：“这下我就放心了，欣怡的眼光比我好！白金鹏这小子还算有良心，替欣怡报仇了！”
　　“只不过，这小子背后到底有多少势力支持呢？真是让人好奇啊！”
　　……
　　此时的东州城已经的戒严已经取消了，只不过大街上还是没有行人，而东州城的城门也重新打开了。
　　东州城的一个偏僻的小院里，白金鹏安抚着哭得稀里哗啦的叶欣怡，脸上露出了心疼的表情。
　　哄了好一会儿，叶欣怡这才松开了白金鹏，开始指挥着众人收拾东西，准备离开东州。
　　这时，白金鹏好奇的看着柳无相，道：“师父，说实话，你到底是什么境界的修为？之前和我对练是不是一直都是出工不出力啊？我说怎么和你对练的时候总是觉得有一股不对劲的感觉呢！”
　　柳无相摇了摇头，道：“哪里啊！为师也只是习得了一门神秘的身法，这才能够唬得住皇室的人，你不要想多了！”
　　白金鹏满脸不信的看着柳无相，随即指了指不远处站着的黄峰二老，道：“师父，他们呢？你这是什么意思？”
　　柳无相笑了笑，道：“复兴道门可不是说说而已，为师这是给道门找了两个护法而已！怎么？你不喜欢吗？”
　　白金鹏：“……”
　　“算了，从你嘴里得不出来实话，您老就作吧！早晚有一天我能够知道一切的！”
　　柳无相看着白金鹏摇头离开的模样，叹了一口气，心里想道：不是为师不告诉你，实在是不到时候啊！
　　很快的，白金鹏一行人乘着马车缓缓向着城外而去。
　　此时的大街上只有他们这一个车队，显得有些冷清。
　　马车里的白金鹏摇了摇头，道：“唉，真的是让人意想不到啊！短短的这些日子，就要再次踏上归途了，竟然还是以这种方式，真的是有些讽刺啊！”
　　叶欣怡撇了撇嘴，道：“唉，是啊！末了，末了，还不能跟母后告别，真的是不舍得啊！”
　　白金鹏握了握叶欣怡的手，道：“要不咱们求求师父，让他把岳母大人从宫里接出来？”
　　叶欣怡听了这话，白了白金鹏一眼，无奈地摇了摇头。
　　另一边，和黄峰二老坐在一辆马车里的柳无相摇了摇头，暗骂道：逆徒！
　　车队里的另一辆马车里，花满楼和宋婉瑜相对而坐，只见花满楼哭丧着脸，道：“唉，就跟演戏一样，就这么结束了东州之行吗？”
　　宋婉瑜白了花满楼一眼，道：“你看看你，你再看看人家白金鹏，人家都是先天宗师了，你还在后天徘徊着，羞不羞啊！”
　　花满楼：“……”
　　花满楼苦逼的看着宋婉瑜，道：“婉瑜啊！这能比吗？白金鹏那小子运气不是一般的好啊！”
　　随即，花满楼接着说道：“这一次回去之后，我也去找找天材地宝，看能不能寻一些让功力暴涨的东西，回头……”
　　一旁的宋婉瑜听得那是白眼连连不断。
　　……
　　丞相府，书房里。
　　柳骏通听着护卫的诉说，脸上露出了一丝失望的表情，道：“唉，真的是让人失望啊！不过，也不是完全的无用，看来皇室的底蕴真的不是一般的深厚啊！”
　　一旁的青岩叹了一口气，道：“老爷，这也是没办法的事啊！虽然这里是蛮荒之地，可是再怎么说大魏这一大片土地上，三百年的积累，就算是一群猪都能出那么一大堆的先天宗师，更不用说是人了！”
　　柳骏通听了之后哈哈大笑了起来，随即摇了摇头，道：“说得不错啊！只不过，有些可惜了！还真的以为他们能斗个你死我活的，没想到白金鹏竟然有这么一位深不可测的师父啊！”
　　……
　　东宫太子府。
　　叶武威听完护卫的汇报，脸上露出了一丝意外的表情，道：“真没想到，我们皇室竟然有隐藏的势力，真的是出乎意料啊！之前为什么不知道呢？”
　　随即，叶武威想到了白金鹏，脸上露出了狰狞的表情，道：“白金鹏，你这该死的混蛋，你怎么运气这么好呢？凭什么你师父就是这个厉害的人？凭什么你运气这么好？”
　　只不过，叶武威的嘶吼只能他自己听到了，没什么用。
　　……
　　皇宫，一个宫殿里。
　　叶祖珪指着躺在床上的叶朝阳再次痛骂了起来，骂的叶朝阳那叫一个抬不起头啊！
　　最后，叶祖珪怒视着叶朝阳，道：“你给朕听着，管好你的嘴巴！公孙苍离的家人要是来了之后，什么该说什么不该说自己清楚！”
　　“还有，以后你就在你那越王府里待着，不要出来瞎晃悠，整天的成事不足败事有余！”


第418章 中洲秘闻
　　官道之上，一个车队缓缓前行着。
　　马车里，白金鹏一副乖宝宝的模样坐在柳无相面前，眼睛一动不动的看着柳无相。
　　柳无相一脸无奈的看着白金鹏，道：“徒儿，你这是要哪样啊！有必要这样看着为师的吗？不怕被人笑话吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“您老人家都不怕，我怕个毛线啊！”
　　白金鹏顿了顿，道：“师父，我给你说，今天你要是不说出个一二三来，你徒儿我就这样盯上你了！”
　　柳无相：“……”
　　柳无相无奈的说道：“为师都说了，那是一门身法秘籍，你怎么就不信呢？”
　　白金鹏笑了笑，道：“那好！既然如此你把那身法教给我，再怎么说我现在也是道教的掌门人吧！一脉单传的那种，你不会是打算带到棺材里去吧！”
　　柳无相瞪大眼睛怒视着白金鹏，道：“你这逆徒！说什么呢？有你这样跟师父说话的吗？不要逼师父清理门户啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我不管！必须说出个一二三来！”
　　柳无相摇了摇头，道：“好了！好了！怕了你了！等回到桃源岛就教给你！”
　　只不过，柳无相心里则是吐槽道：教个屁，哪有什么身法秘籍啊！还是先忽悠一下再说吧！
　　白金鹏皱了皱眉头，眼睛紧紧盯住柳无相，道：“师父，你确定吗？我可记住了！到时候你要是不教给我，我就把你逐出师门！”
　　柳无相听了这话，直接吹胡子瞪眼睛的看着白金鹏，心里的气都不打一处来。
　　柳无相自然不会承认是假的了，随即开口道：“当然了，师父什么时候骗过你？”
　　“好了好了，你赶紧去陪你那媳妇去吧！为师还要静修呢！”
　　柳无相说着，不耐烦的对着白金鹏挥了挥手，示意他赶紧离开。
　　白金鹏摇了摇头，道：“师父！你急什么啊！我还有事要您老人家给解答一下呢！”
　　柳无相吹了吹胡子，道：“有什么话赶紧说！”
　　白金鹏咳了咳，道：“也没啥，就是中洲的事情！还有中洲跟咱们这蛮荒之地的关联。”
　　柳无相皱了皱眉头，道：“你问这么多做什么？这现在还不是你该知道的，什么时候你有足够的势力再说吧！就你现在的模样，到了中洲，人家打个喷嚏都能喷死你！”
　　白金鹏：“师父，我不信！再怎么说你徒儿我也是一个能够开宗立派的人了，有你说得这么不堪吗？”
　　柳无相瞥了白金鹏一眼，道：“呵呵，你这一身修为怎么来的你自己不清楚吗？你那是吃了朱果再加上特殊的情况下弄出来的，你跟人家自己修炼出来的修为可是大不一样啊！
　　不要看着你现在打个先天宗师跟玩的一样，那是因为这里是蛮荒之地，武道文明落后，你要是到了中洲，呵呵……”
　　柳无相说着，轻蔑的看着白金鹏，道：“先天宗师在中洲也就是厉害一点的人物罢了！你知道中洲大大小小的宗门有多少吗？一百多个啊！”
　　“能够开宗立派的宗门，至少需要十位先天宗师，这还是最底层的门派。”
　　“就你这样，还开宗立派？呵呵，到时候随便一个小宗派都能碾死你！更不用说黄泉碧落宗了！”
　　“黄泉碧落宗可是中洲鼎鼎大名的宗派，宗门里数百位先天宗师，还有先天宗师之上的强者。”
　　柳无相顿了顿，道：“我估摸着你还是好好积累一下自己，找个时间闭关修炼一下。不然的话，你可就危险了！”
　　白金鹏听了这话，愣了愣，随即开口道：“师父，不是说中洲的人不能随便来蛮荒之地吗？这是为什么？难不成这两地之间有天堑？”
　　柳无相看了看白金鹏，摇了摇头，道：“也罢！就跟你说说吧！反正你早晚也得知道！”
　　“说起中洲和蛮荒之地之间，那是相隔着一条海。当然，也不能这么说，这么跟你说吧！
　　整个中洲都被奇怪的海域给包围着，中洲的人要是不借助任何的外力，几乎不可能穿越那奇怪的海域！”
　　“而中洲和咱们这里沟通的桥梁只有一艘船，一艘从古就传到今天的船，不知道什么材质，只有这艘船才能在中洲和蛮荒之地来回穿梭。”
　　“不仅如此，这艘船还是掌握在蛮荒之地这边的人的手里，这也是为什么中洲的人几乎不可能来蛮荒之地了。”
　　柳无相说完，看了看白金鹏，道：“好了，该你知道的都已经说了，你可以走了！”
　　白金鹏愣了愣，道：“师父，我还有很多疑问呢！”
　　柳无相撇了撇嘴，道：“呵呵，这感情好，回头你父母回来之后，你问他们就行了，他们比我知道的多！”
　　“好了！好了！赶紧滚蛋！”
　　柳无相说着，直接把白金鹏推了出来。
　　随即，白金鹏满怀着一肚子的疑惑回到了他专属的马车里。
　　此时的白金鹏心里是非常的疑惑，柳无相说得有些太过简单了，很多地方都是含糊不清。
　　白金鹏表示很无奈，只能摇了摇头，等着父母回来再说吧！
　　……
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪看着各地送来的情报，脸上露出了愤怒以及不耐烦的表情，怒道：“真以为朕奈何不得他们吗？一个个的都开始跳出来蹦跶了，好哇！好哇！朕奈何不得白金鹏，还灭不了他们吗？”
　　“黑龙！”
　　叶祖珪话音刚落，暗卫首领突然出现在了大殿里，恭敬的看着叶祖珪，等候着命令。
　　叶祖珪怒道：“你马上带着暗卫前往楚州和瀛州，把那些叛乱全部清除，所有叛乱分子格杀勿论！”
　　“朕要杀鸡儆猴！”
　　……
　　瀛州境内，一座小城里，带着面纱的白如梦看着面前的一队人马，道：“这一次的行动，本圣女亲自指挥，这一次不惜一切代价一定要灭杀白金鹏！”
　　“出发！”
　　紧接着，白如梦面前的一队人马开始分散向着城外而去。
　　白如梦语气阴森的说道：“白金鹏，这一次，本圣女一定要把你挫骨扬灰！”
　　随即，白如梦直接上马，向着城外而去了。
　　……
　　扬州城，书香书苑里。
　　叶展鹏看着叶欣悦和皇甫语嫣两人在皇甫嵩的威逼之下开始练字，脸上露出了无奈的表情。
　　此时的叶展鹏很是无语，因为叶展鹏几人在东州待了几天就被皇甫嵩派去的人给叫了回来。还外带着叶欣悦。
　　只不过，他刚刚接到皇后诸葛采薇的消息那就是白金鹏和皇帝闹掰了，在东州城大杀四方，杀了许多人，现在已经离开了东西。
　　只不过，诸葛采薇最根本的意思就是让叶欣悦跟着白金鹏一起离开，不让叶欣悦回东州了。这让叶展鹏有些无奈，皇后娘娘这是什么意思呢？


第419章 挟持
　　瀛州，白莲教叛军的总部里。
　　此时已经距离白如梦带走白莲教精锐已经过去好几天了，白莲教总部留守的只有小部分精锐。
　　夜幕降临，大批的身穿黑衣手持兵器的人马偷偷地靠近了这里。
　　白莲教的哨兵们早已经是懈怠了。毕竟，许久没有朝廷的兵马围剿他们，他们早已经不相信朝廷会派人攻打他们。
　　随着一声爆炸声响起，紧接着又是一声声爆炸接踵而至，白莲教叛军总部乱了起来。
　　还没等他们反应过来，一大批黑衣人已经冲进了叛军总部里，一场屠杀就此展开。
　　与此同时，瀛州的各处叛军以及楚州境内各大叛军老巢都在被同样的黑衣人袭击着。
　　战斗结束很快，各大叛军老巢都被一一攻破。当然了，这一次暗卫的袭击，让各大叛军背后的人纷纷震惊了。
　　因为这一次出动的暗卫实在是太多了，他们没想到大魏皇室竟然还有这样的势力，这让他们再次陷入蛰伏，不好轻举妄动！
　　另一边，已经到达扬州城外的白如梦，怎么都没想到，就因为自己的临时起意，竟然会让白莲教在瀛州经营多年的势力被拔根而起。
　　不过，就算是白如梦知道了，她也不在乎，因为她已经被仇恨蒙蔽了双眼。怎么可能会在乎这些呢？
　　白如梦骑着马缓缓走进了扬州城里，向着早就约定好的地方走了过去。
　　很快的，白如梦就来到了一个距离书香书苑很近的偏僻的院子里，白莲教的精锐人马都已经到齐了。
　　白如梦看着面前的人马，道：“诸位，这一次行动不允许出现一丝差错，否则的话，教规处置！”
　　此时的白如梦脑海里只有一个想法，那就是弄死白金鹏，不惜一切代价！
　　这也是为什么她要来这里的原因了，她这是打算挟持叶欣悦自己叶展鹏等人。
　　这些人跟白金鹏的关系，白金鹏要是知道的话，肯定会束手就擒的。
　　……
　　书香书苑外边，白如梦带着人等着探子的汇报，很快的一个身影从书苑里匆忙的跑了出来，在白如梦身边小声地诉说着什么。
　　随即，白如梦带着人直接冲进了书苑里，向着皇甫嵩一家所居住的地方而去了。
　　此时的皇甫嵩的家里，皇甫语嫣和叶欣悦再加上叶展鹏都在按照皇甫嵩的要求念书学习呢！只不过，他们并不知道，危险已经悄然来临。
　　转眼间，白如梦带来的人马已经包围了这座小院了。
　　皇甫语嫣听着小院里的那条狗的狂吠，皱了皱眉头，怒斥道：“小白，你要再乱吠，小心晚上狗肉火锅伺候！”
　　一旁的叶欣悦听了这话，嘴巴里突然出现了大量的口水，呢喃道：“再来点红烧的！”
　　结果迎来了叶展鹏的一通无奈的眼神。
　　“汪汪汪……”
　　随即，叶展鹏感觉到了不对劲，刚要起身，就听到了狗的惨叫声，随即惨叫声消失。
　　这个时候，蒙着脸的白如梦带着人已经出现在了三人的面前。
　　只见叶展鹏惊骇道：“白如梦！”
　　白如梦听到叶展鹏叫出自己的名字，笑了笑，道：“呵呵，叶展鹏，没想到你还记得我啊！”
　　叶展鹏满脸不可置信的说道：“你，你不是死了吗？怎么可能会出现在这里？你想做什么？”
　　叶展鹏说着，慌忙起身护在了门口，一副防备着不让白如梦他们进来的样子。
　　白如梦摇了摇头，冷笑道：“自然是天不绝我了！我想干什么？我当然是要报复了！我估摸着白金鹏他们也快到了，这一次我要把白金鹏挫骨扬灰！”
　　白如梦说着，笑了笑，道：“有你们在我手里，想必白金鹏会乖乖就范的，这一次，谁都救不了他！”
　　此时的叶展鹏心里异常的焦灼，他没想到白如梦竟然没死，还要抓他们威胁白金鹏。只不过，想到白金鹏的武功，叶展鹏稍稍放心了一些。
　　随即，叶展鹏皱了皱眉头，道：“白姑娘，你报复白金鹏抓我们做什么？你不会觉得白金鹏在生死面前会在意我们吧！”
　　白如梦瞥了叶展鹏一眼，随即目光聚焦在叶欣悦身上，道：“呵呵，莫说有你们，只要是这小丫头在，白金鹏就会乖乖地束手就擒！”
　　叶欣怡感受到白如梦那携带着冰冷杀气的目光，早已经吓得六神无主了，和皇甫语嫣两人相抱在一起。
　　叶展鹏皱了皱眉头，接着说道：“白姑娘，你就不怕再一次阴沟里翻船？”
　　白如梦瞥了叶展鹏一眼，道：“你怎么这么多话？鸡下巴吃多了？”
　　“绑起来！”
　　于是乎，叶展鹏三人就这样被抓了起来。
　　叶展鹏看着害怕的皇甫语嫣两人，安慰道：“你们不用怕，不会有事的，白金鹏会来救我们的！”
　　白如梦瞥了叶展鹏一眼，道：“你就期待着他会来吧！”
　　另一边，出门访友的皇甫嵩夫妇俩刚回到书香书苑门口就被告知了消息，自己的女儿以及叶展鹏和叶欣悦两人被人给抓走了。
　　夫妇俩慌忙向着宁王府所在的方向而去了。
　　很快的，皇甫嵩夫妇俩和宁王夫妇俩在中途相遇了。
　　只见皇甫嵩的结发妻子南宫莫莉焦急的握住陆欣的手，道：“欣丫头，一定要把他们救回来啊！一定要啊！”
　　陆欣拉着南宫莫莉到一旁去安慰去了。
　　皇甫嵩疑惑地看着叶祖年，道：“知道是什么人下的手吗？”
　　叶祖年点了点头，神情凝重的说道：“老师，是白莲教的人下的手，信已经递到我手里来了，说是让白金鹏去城外的猛虎寨救人，否则格杀勿论！”
　　皇甫嵩皱了皱眉头，道：“白莲教的人？他们不是在瀛州吗？再说了，白金鹏那小子的父母不是去过白莲教了吗？他们怎么敢还来放肆？”
　　叶祖年叹了一口气，道：“谁知道呢！不过，估摸着白金鹏也快要到了！”
　　“老师，你们不要着急，只要白金鹏到了，语嫣他们没事的！”
　　皇甫嵩感叹道：“希望吧！还是叶祖珪那个瘪犊子干的好事，养出了一个畜生的儿子，好事一点不干，坏事接连不断，要不是他，能有这回事吗？”
　　叶祖年：“……”
　　……
　　官道之上，一个车队缓缓向着扬州城的方向而去。
　　白金鹏正坐在马车里精炼提纯内力，一旁的叶欣怡则是在透过窗户观察着窗外的风景。
　　就在这时，吴大山急匆匆的跑了过来，对着叶欣怡，道：“少夫人，宁王派人来了，叶展鹏、皇甫语嫣和小公主三人都被白莲教的人给抓走了。”
　　这时，白金鹏缓缓睁开眼，看着焦急的叶欣怡，安慰道：“没事！估摸着是冲我来的，我没到的情况下，他们仨不会有事的！”
　　随即，白金鹏语气冰冷的说道：“他们这是找死！”


第420章 怎么可能
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　白如梦坐在白金鹏和叶欣怡的小竹楼里，脸上露出了一丝冰冷的笑意。
　　只不过，白如梦不知道的是，白莲教在东州的探子已经把最新的情报送到瀛州白莲教总部去了。
　　她更不知道的是，那份情报已经没有机会送出来了，正是因为如此，奠定了她即将到来的死亡命运。
　　白如梦怎么都想不到，白金鹏竟然是先天宗师修为，更不用说还有另外三位先天宗师。
　　只不过，这是后话了。
　　另一边，扬州城外，白金鹏已经和叶祖年一行人汇合了。
　　叶欣怡陪着陆欣开始安慰南宫莫莉，白金鹏则是听着叶祖珪讲述事件的始末。
　　白金鹏听完讲述之后，皱了皱眉头，道：“你是说是白莲教的白如梦带人抓走了叶展鹏他们仨？”
　　叶祖年点了点头，道：“是的！谁都没想到她竟然没有死！她指名道姓的找你去，否则就杀了展鹏他们仨。”
　　一旁的皇甫嵩焦急的看着白金鹏，道：“白金鹏，你要把语嫣他们救出来啊！一定要救出来啊！”
　　白金鹏点了点头，道：“好的，我知道了！猛虎寨是吧！看来这个白如梦真的找了一个好地方啊！”
　　随即，白金鹏看着叶祖年道：“叶叔还是带着皇甫老先生他们回城吧！至于展鹏他们，我会完好无损地把他们带回来的，我保证！”
　　于是乎，叶祖年带着叶欣怡等人陪着皇甫嵩夫妇俩向着城里而去了。
　　当然了，白金鹏还让凤一他们跟着一起回去了，以防万一。
　　白金鹏则是和柳无相一行人向着猛虎寨的方向而去了。
　　很快的，白金鹏就来到了猛虎寨下，白金鹏看着面前的猛虎寨，摇了摇头，感叹道：“白如梦啊！白如梦！活着他不好吗？为什么要出来作死呢！”
　　白金鹏摇了摇头，抬步向着山上而去了。至于柳无相和黄峰二老则是从另外一个方向上山了。
　　另一边，山上。
　　白如梦听了放哨的人的叙述，回头看了叶展鹏三人一眼，道：“呵呵，听到了吧！白金鹏已经来了！没想到你们在他的眼里还挺重要的啊！”
　　叶展鹏撇了撇嘴，道：“白姑娘，苦海无边回头是岸，我觉得你现在放了我们赶紧逃比较好，因为白金鹏已经不是原来的白金鹏了，你是斗不过他的。”
　　“我劝你还是赶紧趁着他没来赶紧逃，否则的话，可就晚了啊！”
　　白如梦听了叶展鹏的话，哈哈大笑了起来，怒视着叶展鹏，道：“呵呵，叶展鹏，你以为这些话能够吓到我吗？你知道吗？我从来都没有这么想要一个人死，白金鹏是第一个，你是第二个！”
　　“今天，你们都要死！”
　　这时，叶欣悦突然大骂道：“你个坏女人，你不讲信用，等着吧！鹏哥哥一定会把你抓起来，就像是刘勋荣那个坏蛋一样，让你去见阎王！”
　　白如梦瞥了叶欣悦一眼，冷笑道：“呵呵，小姑娘，我看到你的脸蛋，我就想起了我曾经的面容，你知道吗？白金鹏把我给毁容了，所以啊！等会儿送你们去死的时候，我会让你们俩的脸蛋都给毁容了！”
　　“坏女人！”
　　白如梦看着面前的叶欣悦和皇甫语嫣，摇了摇头，道：“将死之人，就让你们逞口舌之利吧！”
　　就在这时，不远处已经出现了白金鹏的身影。
　　白如梦看着白金鹏悠闲地向着这边而来，脸上露出了狰狞的表情，只不过被白纱给蒙住了。
　　随即只见白金鹏边走边说道：“哎呦喂，这不是白如梦吗？怎么？还活着呢？怎么没有摔死呢？跟我一样幸运，啧啧啧……”
　　“哦，对了，朱时茂朱大夫找到了吗？脸上的伤治好了吗？”
　　白如梦听着白金鹏的话，脸上狰狞的表情愈发的狰狞，白金鹏的话就像是一把刀子往她伤痕累累的心上使劲的捅，使劲的捅。
　　白如梦咬牙切齿地说道：“白金鹏，你该死！今天就是你的死期！”
　　白金鹏停在白如梦二十步之外，撇了撇嘴，道：“白如梦，我来了，放人吧！”
　　白如梦听了白金鹏的话，冷笑了起来，道：“哈哈哈，白金鹏你真以为我会放了他们？你想多了！我这脸上的伤，也有叶展鹏的一份功劳，今日你们必须死！
　　至于这两个娇滴滴的小姑娘，谁让她们的脸蛋如此的吹弹可破呢！所以，她们也得死！”
　　白金鹏撇了撇嘴，摇了摇头，道：“白如梦，我就知道你不会守信用！不过，我告诉你一个消息，要不要听？”
　　“那就是朱时茂就在我家，你信吗？”
　　白如梦听了这话，脸上狰狞的表情没有一丝一毫的消失，而是哈哈大笑了起来，道：“白金鹏，你以为这样我就会放过你们吗？你想多了！今天，你们必须死！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“白如梦，你知道吗？你现在很难看，非常的难看，那白纱都遮不住你那狰狞的表情，丑到了极致，竟然还出来瞎晃悠，真的是恬不知耻啊！”
　　白如梦听了这话，内心已经愤怒到了极致，大怒道：“白金鹏，你找死！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“你看看你后面，叶展鹏他们已经被人给救走了！”
　　白如梦听了这话，冷笑道：“白金鹏，都这个时候了，有意思吗？”
　　只不过，白如梦看到白金鹏身后的那些白莲教精锐的目光齐聚在她身后，她慌忙回头看了一眼，只见三个老者已经把叶展鹏三人给救走了！
　　白如梦看到这一幕，额头上出现了大量的冷汗，她怎么没有发现呢？跟着她一起来的大宗师护卫呢？怎么没有出现？
　　一时间，众多的疑问出现在白如梦的心里，只不过已经没有时间让她思考了。
　　只见白金鹏冷笑道：“白如梦，如何？现在你还有什么依仗吗？”
　　随即，白如梦脸上露出了狰狞的表情，怒道：“白金鹏，你知道吗？这周围已经埋上了大量的火药，你逃不掉的！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“白如梦，说真的，你还真的是一如既往的愚蠢啊！你动手之前没有派人调查过我吗？”
　　“我现在可是先天宗师了，你觉得火药对我有用吗？”
　　“哦，对了，那是我师父，那两位是我们门派的护法，他们都是先天宗师哦！”
　　白如梦听了白金鹏的话，哈哈大笑了起来，轻蔑的看着白金鹏，道：“白金鹏，你以为你能唬得住我吗？”
　　“给我杀！”
　　随着白如梦的一声令下，白莲教的那些精锐直接杀向了白金鹏。
　　只见白金鹏摇了摇头，道：“弹指神通！”
　　随即，那些人全部在一刹那之间倒了下去。一时间，白如梦愣住了，她心里只有一个想法：那就是怎么可能！


第421章 死亡才是你的归宿
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　白如梦哦瞪大眼睛看着一脸笑意的白金鹏，失魂落魄的呢喃道：“怎么可能！怎么可能！这怎么可能！”
　　另一边，已经恢复自由的叶展鹏则是津津有味地看着这一切，脸上洋溢着得意的表情。丝毫没有因为之前阶下囚的待遇而后怕。
　　皇甫语嫣和叶欣悦两人则是好奇地打量着她们身边的三个老者，还时不时的点评一下。这让柳无相三人有些无语。
　　这时，叶展鹏大声喊道：“堂姐夫，弄死她！弄死她这个该死的坏女人！”
　　随即，叶欣悦大声附和道：“对！姐夫，打死这个坏女人！打死她！让她绑架我们，还要毁我容！”
　　皇甫语嫣同样附和道：“对！打死！”
　　另一边的白金鹏听了之后，无奈地摇了摇头，随即目光看向了白如梦。
　　只见此时的白如梦目光里带着浓浓的恨意看向白金鹏，咬牙切齿地说道：“白金鹏，为什么会这样？为什么？为什么老天如此无眼？为什么你的武功这么高？”
　　白金鹏瞥了白如梦一眼，道：“呵呵，有道是天道有轮回，且看苍天饶过谁？”
　　“你自己做的孽，才会有这样的后果，你又能怪得了谁呢？苍天无眼？呵呵，天地不仁，以万物为刍狗！这句话听过吗？”
　　“上天是公平的，他对待天下苍生都是一样的，你之所以落得个这样的下场，那是你自己作孽太多！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“从楚州到瀛州，你自己想一想，因为你们白莲教，死了多少人？这些都要算在你们身上！”
　　白如梦听了这话，突然哈哈大笑了起来，怒视着白金鹏，道：“你懂什么？我们白莲教一直都是站在受苦受难的百姓这边，我们白莲教的为的拯救天下苍生！
　　朝廷无德，官府暴虐，百姓民不聊生，我们白莲教顺应天命，我们没有错！错的是老天无眼！”
　　白金鹏：“……”
　　“顺应天命？拯救天下苍生？你这话矛盾不？你们以为你们白莲教是什么人？人性都是自私的，有道是无利不起早，靠着坑蒙拐骗愚弄百姓的手段煽动百姓造反，这就是你们所说的拯救天下苍生？”
　　“你们白莲教高层烧杀抢掠，奸淫掳掠干得还少吗？”
　　白金鹏看着愤怒的白如梦，撇了撇嘴，道：“你不用反驳，你以为你认知的白莲教就是你心目中的白莲教吗？那不过是你们白莲教高层洗脑的手段罢了！”
　　“朝廷无德，官府暴虐，民不聊生，或许这是事实，可是你们要是不造反也不会死这么多人，这所有的罪孽都是你们白莲教自己作的，怪得了谁？”
　　白金鹏顿了顿，看着白如梦，道：“哦，对了，有一件事我得告诉你。不然的话，你很可能会死不瞑目的！”
　　“我的这一身内功修为说到底还得感谢你呢！如果不是你和那些人联手在楚州对付我，我也不可能因为有奇遇，突然会有这样的内功修为啊！”
　　“有道是塞翁失马焉知非福啊！所以，这一切都是你们自己作的，正是应了那一句天道有轮回，苍天饶过谁？”
　　“兜兜转转的，又回到了这里，这就是天意啊！”
　　“你说呢？白如梦？”
　　白金鹏的话音刚落，白如梦直接被气的喷出了一口鲜血，目光死死地盯住白金鹏，仿佛恨不得一口咬死白金鹏一样。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我知道我很帅，可惜我是你得不到的男人，不要这么看我看也是白看！”
　　叶展鹏听了这话，脸上露出了鄙夷的表情，心里吐槽道：不要脸！
　　柳无相有一种想要捂脸的冲动，这个徒弟实在是太不要脸了！
　　黄峰二老则是互相看了看，随即咧了咧嘴，两人脸上露出了惊愕的表情。
　　随即，叶欣悦大呼道：“对，你这个坏女人，不要这么盯着我姐夫，我姐夫是你永远得不到的男人，他是我姐的！”
　　皇甫语嫣跟着附和道：“对，你这个坏女人，不要痴心妄想了，鹏哥哥是你一辈子都得不到的男人！哼！”
　　白金鹏笑了笑，道：“看吧！群众的眼睛是雪亮的！”
　　此时的白如梦已经是被气的浑身打哆嗦，怒视着白金鹏，红着眼睛，一副吓死人的模样。
　　白金鹏摇了摇头，道：“唉，算了！不说这么多了，我怕我再说你就要被气死了，这样就不好了！毕竟，我不是那么残忍的人！”
　　众人听了这话，纷纷瞠目结舌，随即心里冒出一个想法：才怪！
　　白如梦红着眼睛怒视着白金鹏，道：“白金鹏，我诅咒你，诅咒你不得好死，诅咒你全家都不得好死！诅咒跟你有关的人全部都要死！”
　　“我诅咒你！”
　　此时的白如梦嘴角流血，双目通红，满脸狰狞，一副恶毒的模样，让人一看都慎得慌。
　　而不远处的叶欣悦和皇甫语嫣都已经背过身去了，好像是被吓到了。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“白如梦，诅咒什么玩意儿的话，我是不信的。不然的话，这个世界上怎么可能还有杀戮？都一个个地待在家里诅咒不就行了吗？”
　　“还有，你看看你这幅恶毒的模样，你知不知很吓人的，你看看我那两个小妹妹被你给吓的？
　　就算是吓不到小朋友，吓坏了这周边的花花草草树木石头什么的，也不好啊！毕竟，要损阴德的！”
　　“噗！”
　　听了白金鹏这话的白如梦，直接被气的喷出了一口鲜血，眼睛死死地瞪住白金鹏，脸上带着不甘的表情。随即，直接直愣愣地倒了下去。
　　白金鹏愣了愣，道：“这是被气死了？还是昏了过去？”
　　白金鹏说着，看了看叶展鹏几人，随即目光聚焦在了白如梦身上。
　　叶展鹏看到这一幕，撇了撇嘴，道：“堂姐夫，不得不说，你这气人的功夫不一般啊！估计是气死了！”
　　这时，叶欣悦和皇甫语嫣同样偷偷地扭过头，瞄了瞄地上的白如梦，当她们看到一动不动的白如梦，慌忙扭过头去，不再看了。
　　白金鹏摇了摇头，道：“算了，不管怎么说，真死也好，假死也罢！待我试探一下就知道了！”
　　随即，白金鹏直接隔空对着白如梦狠狠地一拍，一个巨大的真气手掌狠狠地落在了白如梦身上，随着一声惨叫，白如梦彻底玩完了。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，最毒妇人心，怪不得！竟然想要装死偷袭，呵呵，真以为自己能成功吗？”
　　另一边的叶展鹏拍了拍胸脯，一副后怕的模样，道：“还好我没有上前检查，否则可就危险了！”
　　白金鹏笑了笑，道：“所以，以后补刀是一定要的，千万不能大意，也不要觉得麻烦。毕竟，跟小命比起来，还是谨慎一些比较好！”
　　白金鹏瞥了一眼白如梦的尸体，摇了摇头，道：“死亡才是你的归宿啊！”


第422章 放一碗血给我
　　扬州城外，猛虎寨里。
　　白金鹏看着地上白如梦的尸体，摇了摇头，道：“尘归尘，土归土，人死债消！希望你下辈子不要再有这样的悲惨命运了。”
　　一旁的叶展鹏撇了撇嘴，道：“堂姐夫，人都死了，你还跟她啰嗦什么？咱们走吧！”
　　白金鹏看了叶展鹏一眼，道：“你先带着她俩跟着我师父他们先走一步，我在这里还有点事要做！”
　　叶展鹏看了看地上的白如梦的尸体，迟疑道：“堂姐夫，你莫不是打算毁尸灭迹？不用了吧！一会儿我找人来收拾就好了！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“你管这么多做什么？还不赶紧跟上？”
　　白金鹏说着，看了一眼已经动身离开的柳无相他们。
　　然后，叶展鹏拉着叶欣悦和皇甫语嫣向着已经走了一段距离的柳无相他们追了过去。
　　白金鹏站在白如梦尸体旁边，摇了摇头，道：“为了防止你不再复生，我决定还是砍了你的头吧！我倒要看看，你的命是不是真的大！”
　　其实，白金鹏之所以这么做，他是真的很生气。毕竟，找他复仇什么的，他不在乎，尽管来，可是抓他身边的人威胁他，这就太让他生气了。
　　如果不是因为他自身的内功修为以及他师父在，这一次结果如何，还不好说呢！
　　还有就是，万一再有白莲教的人用天材地宝什么的把她救过了怎么办？毕竟，这个世界神奇的东西多的是。
　　只不过，这一次白金鹏是想多了。他都已经把白如梦的内脏震碎了，怎么可能救得回来呢！
　　很快的，白金鹏就追上了叶展鹏他们。此时的叶展鹏一个人走在后面，叶欣悦两个小姑娘正拉着柳无相问东问西的，柳无相还是一副很耐心的样子回答着，显然是很高兴的。
　　叶展鹏看到白金鹏，迟疑道：“你不会是对白如梦的尸体做什么了吧？你口味这么重的吗？”
　　白金鹏白了叶展鹏一眼，道：“滚犊子，你以为谁都跟你一样吗？这么可爱的小姑娘你都忍心下手！”
　　白金鹏说着，目光瞥向了前面蹦蹦跳跳的皇甫语嫣。
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏看着叶展鹏苦逼郁闷的模样，摇了摇头，道：“我只是把她的头砍下来了，我倒要看看，这一次她到底死不死！”
　　叶展鹏听了这话，深以为然地点了点头，道：“做得对！上一次伯父伯母去白莲教总部，这个坏女人都跳崖了竟然没有死！真的是值得推敲啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“你没听说吗？白莲教也是有先天宗师的，肯定是那先天宗师救的人呗！”
　　白金鹏说完之后，就发现叶展鹏的目光直勾勾地落在他身上，白金鹏嫌弃地看着叶展鹏，道：“你小子在打什么主意呢？我可告诉你，小心我揍你啊！”
　　叶展鹏咳了咳，道：“堂姐夫！你看我练武功练了这么多年，也只是堪堪二流下品，你看是不是帮帮我？”
　　白金鹏鄙夷地看了叶展鹏一眼，道：“呵呵，就你这三天打鱼两天晒网的节奏，你能够达到二流就不错了，这还是用药堆起来的呢！怎么？你还不满足？”
　　叶展鹏咳了咳，道：“堂姐夫，你这就不对了！你看看原本你还没有我厉害呢！可是你现在都已经是先天宗师了，一下子成了大佬，你是不是得接济一下小弟啊？”
　　白金鹏看着叶展鹏这副模样，冷不丁地打了一个冷颤，道：“你小子有话快说，有屁快放！”
　　叶展鹏咳了咳，搓了搓手，道：“堂姐夫，你不是说你那血有奇效吗？你看要不你给我一碗血，就一碗，说不定我也能够一下子成为高手！”
　　“先天宗师我不奢望了，最起码也得能够到达宗师不是？你说是吧！”
　　白金鹏听了这话，睁大眼睛看着叶展鹏，道：“我嘞个去，你以为宗师是大白菜吗？还是以为我是血娃？”
　　“你以为我这一身内功修为只是吃了朱果吗？我那是被寒潭和朱果一起改造过的，是偶然间发生的，你以为容易吗？稍有不慎那就是完犊子的存在啊！”
　　叶展鹏咳了咳，道：“这不是试试嘛！又不会让你损失多少……”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“你说的是人话吗？你试试就要我一碗血，你良心不会痛吗？”
　　叶展鹏撇了撇嘴，道：“只要能够成为高手，良心这玩意儿要他做什么？”
　　白金鹏：“……”
　　最后，白金鹏狠狠地瞪了叶展鹏一眼，直接加快了脚步，他怕他再听下去，会忍不住一巴掌把叶展鹏给拍进泥土里，扣不出来的那种！
　　“堂姐夫，不要走这么快嘛！一碗不行，半碗也行啊！实在不行一杯也行啊！堂姐夫……”
　　……
　　很快的，一行人便回到了宁王府里，皇甫嵩夫妇俩则是搂着自己的女儿痛哭了起来。
　　至于叶欣悦则是趴在叶欣怡怀里诉说着白如梦那个坏女人的话。
　　只有叶展鹏有些苦逼，人家都有人安慰，只是他父母只是瞥了他一眼，发现没有什么损伤，直接无视他的存在了。
　　叶展鹏忍不住地说道：“父王，母妃，你们就没有什么要对我说的吗？我还是你们亲生的吗？”
　　陆欣撇了撇嘴，看着叶展鹏，道：“鹏儿啊！你这么大了，也该让你知道你的身世了，那是十五年的一个风雨交加的夜晚，我和你父王赶夜路，在一棵树下……”
　　陆欣说着，脸上露出了一丝缅怀的表情，那模样乍一看还真的会让人觉得她说的是真的。
　　叶展鹏听得那叫一个欲哭无泪啊！咧了咧嘴，不敢再嚷嚷了。
　　白金鹏瞥了一眼叶展鹏，道：“所以啊！展鹏你要坚强，虽然你不是欣姨亲生的，不过我不会歧视你的！”
　　这一幕，直接让在场的众人笑了起来，一时间也冲淡了原本的悲情。
　　这时，叶祖年皱了皱眉头，道：“那些歹人呢？怎么样了？逃走了吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“没收住手，都给杀了！”
　　“不过，保不齐以后还会不会发生这样的事，要不是你们跟我们一起离开这里吧！到我那里去，虽然我那条件不如这里，但是别有一番风味，还很安全呢！”
　　白金鹏这话一出，叶祖年夫妇俩和皇甫嵩夫妇俩则是相互看了看，随即纷纷摇头。
　　只见皇甫嵩摇了摇头，道：“还是不要了！再说了，我这老胳膊老腿的，谁会来劫持我们呢？年纪大了，还是待在自己家里比较好！”
　　一旁的南宫莫莉跟着点了点头。
　　陆欣同样摇了摇头，道：“还是不用了，我们在这里待着挺好的，回头让老师他们住在王府就行了！”


第423章 离别
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　孙霸天感受着来自皇帝叶祖珪的注视，低着头露出一副恭敬的模样。
　　但是他的心里却是异常的忐忑，他不知道为何皇帝要召他回京，而是还是加急的。
　　就在这时，叶祖珪缓缓地开口道：“孙爱卿，朕听闻你们孙家和白金鹏关系很好？他还救过你儿子？还是你儿子的义父？”
　　这个时候，孙霸天已经反应过来，也明白了皇帝召他回京的目的。看来皇帝对他不放心啊！
　　孙霸天点了点头，道：“启禀陛下，陛下说的都是对的，不过末将从未因私废公过！我和白金鹏的交情那只是交情！”
　　叶祖珪笑了笑，道：“嗯，朕明白，朕相信你！对了，孙爱卿常年在外戍边，想必很思念家里吧！这么的吧！朕给你一年的时间，在家好好地陪陪家人吧！”
　　“孙爱卿不要多想，朕是打算多培养一下年轻人。毕竟，军队嘛！传承很重要的！”
　　“你不要以为朕这是在提防疏远你，朕是有重要的事交给你，你要和孙老将军一起编撰一本兵法，好传授给军中的将领……”
　　孙霸天听完皇甫的话，慌忙摆出了一副谢恩的表情。最后，有些懵逼地离开了皇宫。
　　回到家里的孙霸天，完全就是一副垂头丧气的模样。
　　数天后，孙霸天带着他媳妇儿子直接离开了东州，向着老家而去了。
　　当然了，这是后话了。
　　东州城的一系列调整安抚政策在皇帝叶祖珪的有序调节下，整个东西已经恢复了往日的生机。
　　只不过，宋婉瑜所在的宋家也开始遭到了来自其他家族的商业攻击，最后宋家老爷子直接带着宋家举族离开了东州，向着大魏的最东方而去了。
　　他们要去的地方就是白金鹏留下的地址。毕竟，白金鹏也是想到了会有这么一出。
　　当然了，这些白金鹏还不知道。
　　……
　　扬州城，宁王府里。
　　在扬州城停留了数天之久的白金鹏一行人已经打算再次启程，向着桃源岛前进。
　　只不过，这一次，花满楼和宋婉瑜两人则是不打算跟着白金鹏他们回去了。
　　宁王府的后院里，白金鹏好奇地看着花满楼和宋婉瑜，道：“我说你们俩这是怎么了？难不成在我英勇的行为下受到了打击，打算回慈航静斋闭关修炼吗？”
　　花满楼：“……”
　　宋婉瑜：“……”
　　一旁的叶欣怡更是拧了拧白金鹏的胳膊，瞪了他一眼。随即对着宋婉瑜笑道：“婉瑜，你这是打算怎么样啊？难不成真的是那句丑媳妇要见公婆了？”
　　宋婉瑜嗔怒地看了叶欣怡一眼，道：“哪有啊！我和满楼只是想要游历天下而已！不信，你问满楼！”
　　宋婉瑜说着看向了花满楼。
　　只见花满楼咳了咳，道：“呵呵，这主要是打算带着婉瑜回慈航静斋一趟，见见师门当中的人！还有就是我们打算历练一下，虽然跟着你们很安全，但是太安逸了。”
　　花满楼说着，看了一眼白金鹏，道：“就像是白兄说的，侠之大义者，为国为民！我辈习武，为的不就是锄强扶弱，除暴安良吗？所以啊！我们准备一起游历天下！”
　　“也不枉费我们这一身武艺不是？”
　　白金鹏听了之后，点了点头，道：“说的不错！不过，有句话叫做仗义每多屠狗辈，负心多是读书人！出门在外，不要傻傻地相信外人，要谨慎谨慎再谨慎！毕竟，小命只有一条啊！”
　　花满楼听了这话，笑了笑，道：“多谢白兄的嘱咐，受教了！不过，这一次我们打算跟着师门的长辈游历天下，所以……”
　　白金鹏看着花满楼的模样，撇了撇嘴，道：“看来我这是多此一举了！”
　　白金鹏顿了顿，道：“回去之后跟你们师门的人说一下，眼下乱世将至，出门游历还是小心一点为好啊！”
　　花满楼点了点头，道：“好的，知道了！”
　　……
　　一天之后，扬州城外，长亭之下。
　　叶祖年夫妇俩，皇甫嵩夫妇俩和白金鹏一行人站在一起，折柳送别。
　　这一次，叶展鹏和皇甫语嫣还有叶欣悦都会跟着白金鹏一起回桃源岛，叶祖年夫妇俩和皇甫嵩夫妇俩是来送别的。
　　很快的，在叶祖年夫妇俩和皇甫嵩夫妇俩依依不舍的目光下，白金鹏一行人踏上了行程。离别总是伴随着依依不舍，情绪低落。
　　还好，少年不知离别苦，刚走一会儿，叶展鹏和皇甫语嫣两人早就忘记了离别的事了。
　　至于叶欣悦，这小姑娘压根就没有离别的意思，毕竟人家是从东州一路而来的。
　　很快的，一个分岔路口，花满楼和宋婉瑜这一对情侣则是和白金鹏一行人依依不舍的分别了。
　　白金鹏则是没有一丝一毫的离别愁绪，因为花满楼两人把唯一的一辆特制马车给弄走了，这让白金鹏抱怨了许久。
　　马车里，白金鹏看着一旁的叶欣怡，道：“说真的，没想到皇室竟然竟然有这么的底蕴，楚州和瀛州的叛乱已经被平定了，出动了大批的暗卫，啧啧啧，真的是大手笔！”
　　“为什么去年不用呢？”
　　叶欣怡瞥了白金鹏一眼，道：“怎么？不平衡了？你也不想想，要是没有去年的事，你会有这么一身的内功修为？”
　　“再说了，你跟我说有什么用？你觉得皇室会让我们女人家家的知道这事吗？”
　　白金鹏看着语气有些不对劲的叶欣怡，慌忙开始哄了起来，道：“夫人，你看你，为夫这不是给你说说嘛！你不要想太多，我估摸着太子那几个人也不知道这事，只能说隐藏得太深了。”
　　随即，白金鹏皱了皱眉头，道：“只不过，我估摸着天下大乱不远了，不然的话皇室也不可能暴露这么多的底蕴！”
　　“这一年来，大魏周边的势力都已经开始往边关增兵了，而且整个大魏境内不知道有多少别有用心的人存在啊！”
　　“只希望这一天来临啊！”
　　叶欣怡看着白金鹏，道：“夫君，你说咱们这一次回去之后，就不要再出来了好不好？反正你也已经替我报仇了，咱们一起隐居吧！”
　　“至于这天下苍生，关咱们什么事啊！他们要争就让他们去争吧！咱们过咱们的小日子吧……好不好？”
　　白金鹏听了这话，想了想，也是！貌似自己现在只剩下一个振兴道教的大事了，这个事急不来，过几年再说也好！
　　白金鹏笑了笑，握住叶欣怡的手，道：“夫人说的是，咱们回去好好过日子，把那婚礼最后一步洞房办了，然后咱们再生几个小娃娃，啧啧啧，想想都让人羡慕啊！”


第424章 中洲玉女宗谭湘蓉
　　官道之上，一个车队缓缓前行着。
　　白金鹏坐在马车里握着叶欣怡的小手，笑嘻嘻的说道：“哎呀，怎么还要三天才能回去啊！我都已经等不及要入洞房了！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，嗔怒地瞪了他一眼，娇嗔道：“傻样！”
　　白金鹏厚颜无耻的说道：“娘子，你这话说的，我这是憨厚！憨厚懂不懂！”
　　白金鹏话音刚落，马车就停住了。因为已经到了吃午饭的时候了，整个车队已经停在了官道旁边的空地上了。
　　这个时候，众人纷纷下了车，等着郭小妹和牛乐姗他们做好饭准备吃饭。
　　白金鹏看到还需要一段时间，就拉起叶欣怡的手向着不远处的一个土堆方向走去了，两人这是打算说悄悄话。
　　正和皇甫语嫣聊天的叶欣悦看到这一幕，就打算拉起皇甫语嫣跟上去，一旁的叶展鹏慌忙拦住，道：“你们俩干什么去啊？没看到他们俩说悄悄话去了吗？你们去了不是打搅他们了吗？赶紧坐下来等着开饭吧！”
　　叶欣悦听了这话，脸上露出了不岔的表情，道：“这有什么的？我只是听听而已，不打搅他们就是了！”
　　皇甫语嫣附和道：“对！我们只是静静地听着而已！”
　　叶展鹏：“……”
　　最后，叶展鹏好说歹说才哄好两个小姑娘。
　　另一边，叶欣怡头靠在白金鹏的肩膀上，白金鹏搂着叶欣怡的手臂，两人目光看向了天际。
　　只见叶欣怡看着天边的白云，道：“真是羡慕天边的白云，无忧无虑，没有烦恼，随风而行，这才是自由自在啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“这有什么的？回头回到了桃源岛，你也是无忧无虑，自由自在的白云。有我在，你就是！”
　　叶欣怡听了这话，脸上露出了灿烂的笑容，心里甜蜜蜜的。
　　“夫君，那咱们可说好了，一生一世一双人，永不分离！不允许纳妾哦！”
　　叶欣怡说着，目光紧紧盯着白金鹏，仿佛是想要从他脸上看出任何的不确定因素一般。
　　随即，白金鹏保证道：“娘子放心！你夫君我可是一个专一的人，这一辈子，下一辈子，下下辈子，生生气只喜欢你一个人！”
　　叶欣怡听了这话点了点头，道：“我相信你！”
　　“可是，万一有人想要倒贴上来怎么办？我怕……”
　　白金鹏听了这话，毫不犹豫的说道：“娘子，为夫心里只有你一个人。正所谓万花丛中过，片叶不沾身！其他女人在我眼里那就是浮云！为夫只喜欢你一个！我保证！”
　　很快的，两人便结束了甜蜜的悄悄话。与此同时，白金鹏心里也松了一口气。毕竟，叶欣怡的问题实在是太刁钻了。
　　空地之上，白金鹏一行人正在吃着午饭。
　　这个时候，远处缓缓而来几骑，径直地停在了不远处的空地上。
　　叶展鹏抬头看了看，道：“唔，这是一队女子啊！难不成是缥缈峰玉虚宫的人？或者慈航静斋的人？”
　　白金鹏听了这话，瞥了一眼，道：“你那什么眼神啊！你看这些人的服饰，你觉得是玉虚宫的人或者慈航静斋的人吗？”
　　“再说了，你看这些人的年龄，额，想多了，算了，吃饭！吃饭！”
　　白金鹏之所以不说了，那是因为看到了一旁的叶欣怡脸上有些微动的表情，他可是怕叶欣怡误会什么了。毕竟，夫妻之间，以和为贵！何必多事呢！
　　只不过，这个时候，叶欣怡忽然看着柳无相的方向，道：“柳师父，你怎么了？为什么背过身去啊！难不成你认识这些人？”
　　柳无相慌忙拿着筷子晃了晃，同时狠狠地摇了摇头，道：“不认识！不认识！徒媳妇你想多了，吃饭！吃饭！”
　　白金鹏听了自己师父这话，脸上露出了八卦的表情。因为柳无相回答的声音已经特意改变了，要说没有什么猫腻，打死白金鹏都不相信。
　　随即，白金鹏和叶欣怡两人互相看了看。
　　这时，牛承运突然抬起头看了不远处的那一队女子，皱了皱眉头，道：“那好像是中洲玉女宗的人啊！”
　　白金鹏和叶欣怡听了这话，纷纷看向了牛承运。只不过，不止白金鹏看向了牛承运，不远处的那一队人马里一个女子同样是看向了这一边。
　　而牛承运感觉到不远处那女子的凌厉的目光，慌忙低下了头，呢喃道：“谭湘蓉？怎么是他啊！”
　　白金鹏看到了这一幕，好奇心更重了。只不过，他并没有上前问。因为不远处的那一队女子已经缓缓向着这边而来了。
　　与此同时，白金鹏还发现他师父柳无相竟然开始颤抖了起来。
　　此时的白金鹏好奇心更重了，难不成师父跟中洲玉女宗有什么关联？或者玉女宗的某个人是师父的老相好？
　　白金鹏脑补间，那一队女子已经缓缓来到了众人的面前。
　　白金鹏发现，这一队女子模样俏丽，目测年龄有些大了。领头的那个更是风韵犹存，光彩照人。
　　只见领头的女子对着白金鹏一行人拱了拱手，道：“诸位，我们那乃是玉女宗的人，我乃玉女宗长老谭湘蓉，唐突来见，是听到了这一位同道竟然知道我们玉女宗，更是知道我的名字，所以特来请教一下。”
　　谭湘蓉说着，目光看向了牛承运，道：“这位朋友，不知怎么认出我们的身份的？我想这大魏应该没有玉女宗这个宗派吧！”
　　此时的牛承运额头上出现了一些冷汗，他可是知道眼前的这一位的，那可是杀伐果断，心狠手辣的主。
　　迎着谭湘蓉的目光，牛承运笑了笑，道：“谭前辈，我，我也是来自中洲，有幸见识过前辈的英姿！有幸见过！绝对没有什么其他的想法，绝对没有！”
　　白金鹏听了牛承运的话，咧了咧嘴，心里吐槽道：前辈？卧槽！你这么大年纪叫人家一个貌美如花风韵犹存的女子为前辈？难不成这谭湘蓉已经几百岁了？那岂不是武道修为很高？
　　随即，白金鹏看向了谭湘蓉，想要从她身上看出一点什么。
　　这时，谭湘蓉感受到白金鹏的目光，目光瞥向了白金鹏，随即脸上一闪而过一丝诧异的目光，呢喃道：“哦？”
　　随即，谭湘蓉看着白金鹏，道：“这位小友，不知你是来自东州的何门何派啊！没想到能在这里遇到一位千年不遇的奇才啊！”
　　白金鹏听了这话，咧了咧嘴，道：“这位前辈，我可不是中洲的人，我只是这大魏的一个普通人而已。”
　　“还有，我这位长辈没有恶意，还请前辈不要多想！对了，前辈你们还没有吃饭吧！要不要一起吃点？”
　　谭湘蓉听了白金鹏的话，好奇地打量着白金鹏，不是中洲的？
　　这怎么可能？蛮荒之地竟然有人在这个年纪有了先天宗师的诸位，这真是奇了怪了。


第425章 咦！负心汉？
　　官道旁边，白金鹏一行人暂时休息的地方。
　　谭湘蓉好奇的打量着白金鹏，看得白金鹏心里有些发毛。随即，谭湘蓉啧啧称赞，道：“哦，这样吗？世界之大，无奇不有！小友年纪轻轻竟然有这么高的武道修为，真的是令人羡艳啊！不知小友师承何处啊？”
　　白金鹏听了话，咳了咳，瞥了一眼一旁背对着他的柳无相，摇了摇头，道：“我这一身武道修为只是瞎练的，不值得一提！”
　　“哦，对了，正好我们饭做的有点多，几位要是不嫌弃的话，可以留下来尝一尝，保证会让你们满意的！”
　　谭湘蓉原本是打算拒绝的。毕竟，都是陌生人，怎么好意思呢！
　　只不过，当她闻到空气中弥漫着的饭菜香味时，忍不住流出了口水。
　　于是，谭湘蓉笑着说道：“这怎么好意思呢？不麻烦吧！”
　　白金鹏慌忙点了点头，道：“不麻烦！不麻烦！”
　　白金鹏之所以这么热情，就是想要交个朋友。毕竟，多个朋友多条路嘛！
　　只不过，白金鹏不知道的是，他的师父柳无相在心里已经是把他骂了个狗血喷头了。
　　白金鹏随即招呼着叶展鹏开始打饭，叶展鹏和郭小妹他们也慌忙动手。
　　这一刻，谭湘蓉对着身后的人挥了挥手，她身后的玉女宗的跟随人员则是松弛了下来。
　　谭湘蓉打量着面前的这一队人，脸上露出了一丝好奇的表情。
　　除了眼前的这个小伙子是先天宗师之外，另外两个老者也是先天宗师，还有二十位宗师，以及其他入流的一些人。
　　随即，谭湘蓉看到了背对着她的那个一身道袍的老者，不知怎么的，她总觉得这个背影有些熟悉。
　　这时，白金鹏端着一碗烩菜送到了谭湘蓉跟前，道：“前辈，请用！”
　　只不过，谭湘蓉后面站着的一个女子直接挡在了白金鹏面前，一脸戒备的看着白金鹏和他手里的烩菜以及大饼。
　　白金鹏愣了愣，笑了笑，道：“怎么？这位姐姐是怕这里面下毒吗？姐姐想多了，我想以谭前辈的修为和见识，应该可以分辨出有没有毒吧！”
　　谭湘蓉挥了挥手，对着那女子道：“单英，不要辜负了人家的好意！没有毒的，放心吃吧！”
　　谭湘蓉说完之后，对着白金鹏笑了笑，道：“出门在外，她们只是警戒一些的，没坏处！小友不要介意啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“对的！对的！”
　　谭湘蓉接过白金鹏手里的烩菜以及大饼，随即说道：“还不知道小友叫什么名字呢！”
　　白金鹏抚了抚头，笑道：“哦，对了！我叫白金鹏，这是我夫人。”
　　白金鹏说着，指了指叶欣怡。至于叶展鹏等人，直接忽略过去了。
　　谭湘蓉好奇的看了叶欣怡一眼，像是发现了什么，眼睛里闪过一丝光芒。
　　而叶欣怡则是对着谭湘蓉笑了笑，然后低着头接着吃了起来。
　　谭湘蓉带来的人也都接过郭小妹和叶展鹏递过来的饭菜，一个个等着谭湘蓉开口。
　　谭湘蓉点了点头，道：“吃吧！”
　　谭湘蓉吃了一口烩菜之后，脸上露出了震惊的表情，道：“唔，这饭菜真的是美味啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“胡乱做的，我这人就喜欢吃，所以就鼓捣出了做菜的技艺。”
　　随即，整个空地上只剩下吃饭的声音了。
　　突然，谭湘蓉目光看向了柳无相的地方，扭头看着白金，道：“白小友，不知道那一位是谁啊？我怎么觉得那人有些面熟啊！”
　　白金鹏听了这话，看了看柳无相，再看看谭湘蓉，一时间不知道怎么回答。
　　毕竟，谁知道他师父跟谭湘蓉是什么关系啊！如果要是旧友也就罢了！如果要是敌人，那可就大发了。
　　白金鹏迟疑道：“不会吧！那是我后来拜的师父，他可是没去过中洲啊！前辈怎么可能会觉得面熟呢？”
　　这时，柳无相扯开嗓子道：“对！我没去过中洲！”
　　当然了，他这是经过伪装的嗓音。
　　谭湘蓉皱了皱眉头，道：“是吗？”
　　随即，谭湘蓉突然大喊道：“柳无相！”
　　随着谭湘蓉这突然的大喊，众人都愣住了，其他玉女宗的人纷纷放下手里的饭菜，戒备的看着白金鹏等人。
　　只不过，柳无相肩膀突然一震，暴露了一些什么东西。
　　只见谭湘蓉缓缓起身，向着柳无相走了过去？一路上，叶展鹏和牛承运等人慌忙让开了路。
　　这个时候，柳无相突然站起身，一脸无奈地转过身，看着谭湘蓉，道：“小姑娘，你认错人了吧！”
　　随即，谭湘蓉停在了柳无相三步之外，红着眼睛看着柳无相，道：“你还是要躲着我吗？你这个没良心的东西！”
　　这一刻，白金鹏等人都愣住了，没良心的东西？几人面面相觑？
　　而白金鹏心里则是开始脑补了起来，难不成谭前辈跟师父是情侣关系？然后师父当了负心人？抛弃了人家？
　　与此同时，叶展鹏等人同样都在脑补。
　　而玉女宗的那些女子则是好奇的看着面前的这一幕，没有其他的多余的动作。
　　只见柳无相叹了一口气，道：“那个，这么多人看着呢！什么没良心的东西啊！多难听啊！”
　　随即，谭湘蓉怒视着柳无相，颤颤巍巍地说道：“你还觉得难听？你知道我找了你多少年吗？你知道吗？你个负心汉！你个该死的混蛋！你个……”
　　白金鹏一行人听了这话，纷纷侧目的看着柳无相，脸上露出了一副原来如此的表情。
　　柳无相感受着众人的目光，慌忙摆了摆手，道：“不是你们想的那样啊！不是那样的啊！”
　　白金鹏咳了咳，道：“师父啊！没想到你是这样的人！不会是抛妻弃子了吧！难不成我还有个小师兄？或者一群小师兄？”
　　白金鹏的话，直接让柳无相吹胡子瞪眼睛了。
　　只见柳无相直接捂住了脸，看着谭湘蓉道：“湘蓉啊！不是你想的那样！”
　　这时，众人齐齐喊道：“咦！”
　　听着拉长了声音的那个字，柳无相更是无奈了。
　　只不过，柳无相看着泪眼朦胧的谭湘蓉，颤抖的老手无处安放，抬也不是，放也不是，一时间不知所措！
　　白金鹏咳了咳，指着不远处的小土堆，道：“师父！那里！那里！”
　　白金鹏说着，对着柳无相使了使眼神。随即，柳无相直接恍然，一把拉起谭湘蓉的手道：“你跟我来，这事我仔仔细细的给你说一遍，这事真的很复杂！我来给你仔细地说！”
　　柳无相也不管谭湘蓉愿不愿意，直接拉起来就走。只不过谭湘蓉也没有使劲地挣扎，而是挣扎了几下由着柳无相把她拉走了。
　　这时，玉女宗的女子想要跟过去，白金鹏直接拦住了道：“那什么，几位姐姐，没看到这俩人有私密的话要说吗？咱们还是吃饭吧！他们不会有事的！”


第426章 这就要成了师母？
　　官道旁边的空地上，白金鹏一行人已经吃完了午饭。
　　此时的白金鹏一行人正在直勾勾的看着远处的小土堆上面的两个人，那就是柳无相和谭湘蓉。
　　此时的两人正在小声的述说着什么，从白金鹏这里看，柳无相是一脸心疼的述说着什么，手舞足蹈的，而谭湘蓉则是泪眼朦胧的争辩着什么。
　　这时，叶欣怡摇了摇头，道：“竟然听不到他们在说什么？有点可惜！”
　　叶展鹏同样点了点头，道：“堂姐说的是，有些遗憾！真想知道他们的对话，要不咱们去偷听一下？”
　　随即，跟着谭湘蓉一起来的玉女宗的女人们则是对着叶展鹏怒目而视。
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“展鹏啊！你还年轻，你就不怕我师父秋后算账？你要知道，这俩人武道修为都不明啊！最低都是先天宗师，你觉得你能够瞒得了他们？”
　　叶展鹏一听这话，再看看一旁虎视眈眈怒目而视的玉女宗门人，一瞬间就垂头丧气了起来。
　　只不过，白金鹏嘴角则是露出了一闪而过的笑容。因为他则是把远处的两人的对话听得一清二楚。
　　毕竟，他的武道修为，偷听远处两人的对话还是很简单的。
　　趁着时间，白金鹏看了看一旁的黄峰二老，只见两人正在闭目静坐，也不知道是不是在偷听。
　　只不过，按照白金鹏的理解，这俩人应该不怎么敢偷听。毕竟，看着之前牛承运对谭湘蓉的忌惮的模样，估计也没那个胆子。
　　随即，白金鹏则是好奇的看向了远处的两人，他是真没想到他师父和谭湘蓉之间的事竟然如此的狗血。
　　原来，柳无相和谭湘蓉原本是一见钟情的两人，只不过谭湘蓉的师父不同意他们俩的事，又怕自己徒儿谭湘蓉记恨自己，所以就找到了柳无相，威胁带恐吓的让柳无相离开谭湘蓉。
　　而据师父柳无相所说，他原本是不愿意的，只不过被她师父给揍了好几顿。没办法，只能远走他乡了。
　　白金鹏听得那叫一个啧啧称奇，这么狗血的剧情竟然发生在自己师父身上，真的是不得不让人侧目啊！
　　很快的，柳无相两人一前一后地缓缓而来了。
　　这时的两人显然已经把误会给解开了，谭湘蓉红着眼睛，脸上带着笑意走在前面，柳无相则是笑呵呵地走在后面。
　　众人好奇的看着两人，谭湘蓉被这么多人注视着，自然有些不好意思，只能停下了脚步，低着头，等着柳无相跟上来。
　　随即，柳无相看着众人的目光，咳了咳，训斥道：“看什么看？没见过互诉衷肠吗？一个个的。该干嘛就干嘛去！”
　　一时间，叶展鹏几个人纷纷扭过头不去看了。
　　只不过，白金鹏则是好奇的看着柳无相，道：“师父啊！不介绍一下吗？是青梅呢？还是竹马呢？又或是青梅竹马呢？”
　　白金鹏说着，还探过头看向了低着头的谭湘蓉。
　　一旁的叶欣怡同样是好奇的看着柳无相。
　　柳无相咳了咳，道：“小孩子家家的，问这么多做什么？大人的事，小孩子少掺和！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“师父啊！人家谭前辈都跟你这样了，你就没给人家一个说法？给个名分也行啊！您说是吧！”
　　柳无相一听这话，瞬间大怒道：“白金鹏，你这逆徒！你是不是偷听我们说话了？我就知道你小子不干好事！”
　　这时，谭湘蓉咳了咳，打断了柳无相的话，道：“柳无相，怎么的？人家说得不对吗？你是不是得给个说法啊！”
　　只不过，谭湘蓉心里还留了一句，那就是：最重要的是名分啊！
　　柳无相听了谭湘蓉的话，愣了愣，随即吞吞吐吐的说不出话来了。
　　白金鹏看到这一幕，摇了摇头，道：“师父啊！这一次我们回去正打算补办一次婚礼，您老人家看看是不是也来一场婚礼啊！”
　　白金鹏这话一出，柳无相和谭湘蓉两人互相看了看，随即两人都害羞地低下了头。而谭湘蓉也偷偷地抬起头看了柳无相一眼。
　　柳无相察觉到谭湘蓉的目光，咳了咳，道：“那什么，这是你师母！以后你就叫她师母就行了！”
　　白金鹏顿了顿，道：“师父，这就成了师母？不用来一场婚礼吗？这可是一生中最重要的日子啊！”
　　“而且，这对于女人来说，是一生中最宝贵，最重要的日子啊！您老人家可不能够随随便便啊！”
　　柳无相：“……”
　　柳无相看了看周围众人的目光，咳了咳，怒视着白金鹏，道：“你个小兔崽子怎么这么多话？鸡下巴吃多了？赶紧滚蛋！我们的事用得着你操心吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“切！”
　　接下来，柳无相和谭湘蓉则是有些尴尬地面对众人。尤其是谭湘蓉，在面对玉女宗的门人的时候，眼神总是有些躲躲闪闪的。
　　很快的，一行人就准备启程了。当然了，玉女宗的众人理所当然地跟着白金鹏一起走了。毕竟，谭湘蓉可是跟着柳无相一起走了。
　　随即，黄峰二老也被柳无相从马车里撵了出来，从而那辆马车成了柳无相和谭湘蓉两人的专属座驾了。
　　而黄峰二老也没有任何的意见，毕竟，他俩求之不得呢！
　　马车里，谭湘蓉看着柳无相，道：“无相，你那徒儿说的话，你觉得怎么样？”
　　柳无相愣了愣，装傻道：“什么怎么样？哪句话啊！”
　　谭湘蓉皱了皱眉头，怒视着柳无相，道：“就是那句话！你说，你是怎么想的？是不是觉得老娘年老色衰了，你想找个年轻的？”
　　柳无相：“……”
　　“小蓉蓉，你看咱们都这么大年纪了，还在意那些做什么？不怕被人笑话吗？再说了，你哪里年老色衰了，你还是和曾经一样美丽，只不过是我老了！”
　　谭湘蓉听着柳无相的话，脸上露出了甜蜜的笑容，道：“好久没有听到你这么称呼人家了，真的是太怀念了！”
　　随即，谭湘蓉脸色一变，道：“不过，咱们必须举办一场婚礼，这可是女人一生中唯一的一次，可不能马虎！”
　　柳无相听了这话，脸上露出了苦逼的表情，随即在心里咒骂着白金鹏，要不是这个多嘴的家伙，自己能够这样吗？
　　谭湘蓉看着沉默的柳无相，怒道：“怎么？你这是有意见？有想法了？你是不是不爱我了？”
　　另一边，白金鹏和叶欣怡的马车里。
　　叶欣怡听着白金鹏的讲述，脸上露出了愤懑不平的表情，道：“那谭前辈的师父可真的是坏啊！竟然为了不让两人在一起，竟然以大欺小，揍了柳师父好几顿，真的是太坏了！”


第427章 收徒？
　　大魏境内，临近海边的一个空地上。
　　白金鹏一行人正在此处休整，另一边郭小妹几个人正在准备着午餐。而白金鹏则是和师父柳无相相对而坐，显然在交谈着。
　　只见白金鹏皱了皱眉头，道：“师父！这未来的师娘怎么有点奇怪啊！这两天动不动就拉着欣怡话长话短的，还拉着欣怡的手不放，还说给欣怡检查一下骨头，这是几个意思？难不成……”
　　柳无相看着白金鹏一副欲言又止的模样，皱了皱眉头，道：“难不成什么？”
　　白金鹏咳了咳，道：“难不成师娘取向有问题？”
　　柳无相听了这话，脸都黑了，怒视着白金鹏，道：“小子，讨打！”
　　白金鹏慌忙后仰，躲过了柳无相的巴掌。当然了，柳无相也只是吓唬他一下，否则白金鹏怎么可能躲得过去呢！
　　柳无相看着不远处说悄悄话的谭湘蓉和叶欣怡，当然还有叶欣悦那个小丫头，柳无相脸上露出了沉思的表情，随即开口道：“或许是打算要收徒吧！”
　　白金鹏听了柳无相的话，疑惑道：“收徒？什么个意思？这武功不是需要从小开始修炼吗？欣怡都这么大了，应该已经错过了习武的最佳年龄了吧！”
　　柳无相瞥了白金鹏一眼，道：“那你自己怎么回事？”
　　白金鹏愣了愣，道：“难不成玉女宗还能找到类似朱果的天材地宝？”
　　柳无相听了白金鹏的话，直接瞪了他一眼，道：“小子，不要再说这个敏感的词！小心隔墙有耳！”
　　柳无相说着，目光撇了撇不远处的玉女宗门人。
　　随即，柳无相摇了摇头，道：“跟你吃的那种相比，她们是不大可能找到的。不过，次一些的天材地宝对她们来说，还是小意思的。”
　　“毕竟，玉女宗可是中洲最上乘的宗门之一。不然的话，你以为凭借着女子组建的宗门，她们为什么能够成为最上乘的宗门啊！底蕴啊！”
　　白金鹏看着柳无相的模样，撇了撇嘴，道：“师父，咱可说好了，我和欣怡是不打算分开的，这一辈子都不可能！”
　　柳无相：“……”
　　柳无相撇了撇嘴，心里吐槽道：呵呵，你跟我说没用啊！万一小蓉蓉想要做，你觉得你师父我拦得住吗？
　　随即，白金鹏接着说道：“这些个大势力是什么德行我可是知道的，万一她们为了宗门的利益把我媳妇给卖了怎么办？毕竟，没有永远的朋友，只有根本的利益！”
　　柳无相皱了皱眉头，道：“不大可能吧！玉女宗可从来没有这样干过啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，那是利益不够！再说了，我媳妇这么漂亮，万一有些事要是惦记上了，使些手段，到时候后悔都来不及！”
　　柳无相摇了摇头，道：“有小蓉在，不会发生这样的事吧！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“你觉得未来的师娘能够在宗门里只手遮天？宗门里的老不死的都是摆设吗？”
　　“我可是清楚得很，那些宗门的老不死的一个个能量很大，掌门都没得用。更不用说只是一个长老了。”
　　柳无相：“……”
　　很快的，谭湘蓉就和叶欣怡自己叶欣悦三人缓缓地回来了。
　　只见谭湘蓉笑了笑，看着白金鹏，道：“你们师徒俩在聊什么呢？我看着挺激烈的啊！”
　　柳无相咳了咳，道：“小蓉，没什么，就是话家常而已。”
　　谭湘蓉看了看柳无相，再看看白金鹏，迟疑道：“真的吗？”
　　白金鹏点了点头，道：“比真金都真！”
　　随即，谭湘蓉笑了笑，看着一旁的叶欣怡姐妹俩，笑道：“金鹏啊！我打算收欣怡姐妹俩为徒，你觉得怎么样？”
　　白金鹏听了这话，一把拉住叶欣怡，一脸戒备地看着谭湘蓉，道：“这个我觉得不行！非常的不行！”
　　叶欣怡被白金鹏拉着，听了白金鹏的话，有些无语，这怎么不行了呢？
　　而谭湘蓉则是愣了愣，看了看柳无相，再看看白金鹏，道：“哦？为什么？我自认为可以教得了欣怡武功的，我有信心在三年级让她成为大宗师的，以后前途无量啊！超越我没有任何的悬疑的。”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“未来师母，我不觉得欣怡加入你们玉女宗是好事，因为我信不过大宗门！我这话虽然有点难听，只不过我的担心是有根据的。”
　　“中洲的大宗门什么样，我不知道，我只知道没有永恒的朋友，只有根本的利益！
　　尤其是我媳妇这么漂亮，万一到了你们玉女宗，你们玉女宗某一天为了利益把我衣服给强行嫁给了别人，到时候我哭都没地方哭！”
　　原本意动叶欣怡听了这话，脸上的笑容立刻消失了，紧接着就是有些担忧的表情出现了。
　　而谭湘蓉则是脸色一黑，怒道：“白金鹏，你什么意思？你是觉得我们玉女宗是出卖弟子的宗门吗？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“我无意诬陷你们玉女宗，我只是有这个担忧！再说了，我媳妇已经过了习武的最佳年龄了，我估摸着也不用背土离乡去东州加入你们玉女宗了。”
　　其实，白金鹏这两天通过旁敲侧击还是得知了，谭湘蓉想要把叶欣怡给带回东州，这怎么可能呢！
　　谭湘蓉皱了皱眉头，道：“白金鹏，你不能这么自私，你要明白，你现在是先天宗师，你的寿命已经比欣怡长了很多，难不成你想让她将来走到你前面吗？”
　　“再说了，欣怡加入到我们玉女宗，可以得到最优厚的资源，最好的培养，到时候你们就可以长相厮守了，岂不美哉？”
　　“难不成你想看着她老去，而你还风华正茂？就像是你师父这样？”
　　柳无相：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我还是不相信你们玉女宗。再说了，让欣怡修为大增我也有办法的，不一定非要去你们玉女宗！”
　　“毕竟，天材地宝我也可能找得到的，增强修为也不是这么困难的事！”
　　谭湘蓉：“……”
　　谭湘蓉皱了皱眉头，气愤地说道：“我可以保证！在玉女宗欣怡不会受到任何迫害！不会因为利益交换而嫁给他人的！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“未来师娘，你觉得你自己在宗门里能够压得住你们宗门里的那些老，老顽固？”
　　其实，白金鹏打算说老不死的，他这是怕被谭湘蓉给打一顿，随即直接改口为老顽固。
　　白金鹏顿了顿，道：“毕竟，到时候真的为了利益出卖欣怡，我找谁说理去？”
　　谭湘蓉皱着眉头看着白金鹏，道：“你为什么总是把别人看得这么坏呢？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“我也想把别人看成好人，可是地狱空荡荡，恶魔在人间啊！我这是有迫害妄想症的人！”


第428章 我不同意
　　临近海边的空地上，白金鹏一行人正在此地休整。
　　谭湘蓉则是和白金鹏正在大眼瞪小眼地对视着，两人谁都不相让。一旁的叶欣怡等人甚是无奈，只能眼睁睁的看着两人。
　　随即，谭湘蓉目光瞥向了一旁的柳无相，对着柳无相瞪眼挤眼做手势，那意思就是赶紧帮我劝劝啊！
　　柳无相看到喜欢的人这副模样怎么可能无动于衷呢！
　　随即，柳无相笑呵呵的来到了白金鹏跟前，道：“徒儿你不要把别人想得这么坏。再说了，那也只是你的臆测而已。而欣怡这丫头跟着小蓉不会吃亏的。”
　　“师父给你保证，要是真的出了你臆测的这样的事，师父陪着你去掀翻玉女宗，你觉得怎么样？”
　　“这可是一次机会啊！再说了，你也要尊重一下欣怡的意见吧！”
　　白金鹏看着自己的师父苦口婆心的劝慰，撇了撇嘴，道：“师父，您老人家面对未来师娘的师父都是挨打的样子，你觉得咱们俩有可能掀了人家的宗门吗？那可是中洲最上乘的宗门啊！您说这话真的没有可信度！”
　　柳无相：“……”
　　随即，柳无相看了看白金鹏，转身无奈的对着谭湘蓉摆了摆手，表示自己也很无奈没用啊！
　　谭湘蓉看到这一幕，那叫一个气啊！这个小混蛋竟然油盐不进，真是岂有此理！
　　谭湘蓉怒视着白金鹏，气哄哄的来到白金鹏跟前，道：“小子，你真的要跟我执拗到底？”
　　“我谭湘蓉的脾气可不是那么好的！小心我控制不住我自己，做出让你后悔的事！”
　　白金鹏撇了撇嘴，摇了摇头，道：“怎么？还打算用强吗？”
　　“哎呦喂，娘子啊！你看看这玉女宗，竟然如此的卑劣，竟然威胁人，我估摸着也不是什么好地方，咱不去啊！”
　　“万一你要是跟着去了，她们要是为了杜绝后患，直接派人弄死你夫君我，想必就像是碾死一只蚂蚁一样，到时候你可就再也见不到你夫君我了！”
　　“我好命苦啊！”
　　一时间，谭湘蓉愣住了，这个小子怎么这么的无耻啊！
　　而叶欣怡则是有些歉意地看了谭湘蓉一眼，赶紧握住白金鹏的手，给他以精神支持。
　　毕竟，叶欣怡也不是傻子，白金鹏说的话她都明白，不是没有这个可能。
　　她自身的经历告诉她，白金鹏担忧的这种可能性很大，非常的大。
　　谭湘蓉怒视着白金鹏，随即目光瞥向了柳无相，道：“看你教的好徒儿！哼！”
　　随即，谭湘蓉气哄哄的走了。
　　柳无相撇了撇嘴，脸上露出了无奈外加无辜的表情，心里吐槽道：这跟我有什么关系？那是你自己作的孽啊！这小子软硬不吃，全凭心情做事，你威胁他，不管用的。
　　但是，柳无相心里则是很认同白金鹏的担忧。毕竟，中洲那一些大宗门的德行他是知道一些的，可以说是为达目的不择手段的那种。
　　此时的白金鹏握住叶欣怡的手，道：“欣怡，你放心，不就是武道修为嘛！这一次回去就让师父和朱大夫他们俩大力研究丹药，想必过不了多久就能够让你内功大涨的！”
　　“还有，你不要相信那女人的花言巧语，中洲的大宗门都不可信。毕竟，能够成为最上乘的宗门，暗地里不知道用了多少见不得人的手段呢！”
　　“你要是背后有一个大势力，加入玉女宗自然没问题。不过，咱们只是蛮荒之地的一个小人物，你觉得她们会在乎你的意见吗？到时候他们有的是办法炮制你！”
　　叶欣怡听了这话，皱了皱眉头，沉思了起来。
　　很快的，叶欣怡点了点头，道：“好的，夫君，我听你的！”
　　白金鹏笑了笑，道：“这就对了！回头咱们也派人去找天材地宝，都给你用，到时候咱们长相厮守，不用听那女人的话，危言耸听的。”
　　另一边，谭湘蓉则是气得浑身发颤。
　　这时，一旁的单英皱了皱眉头，迟疑道：“长老，咱们没必要为了一个弟子这样吧！那个白金鹏真的是太放肆了，多少人挤破头皮想要进咱们玉女宗呢！真是不识抬举！”
　　谭湘蓉听了这话，瞪了单英一眼，道：“你知道什么？你可知道那个叶欣怡她可是纯阴之体，千年难遇的纯阴之体，最适合咱们玉女宗的功法的特殊体质！”
　　“这些年其他宗门都出现了特殊的体质，只有玉女宗没有，这一次可是一个大好机会！不然的话，你以为本长老吃饱了撑着了这么做？”
　　单英听了这话，讪笑了一下，道：“长老，要不咱们强行动手，把叶欣怡给抓走不就行了吗？”
　　谭湘蓉听了这话，只觉得脑壳子痛，这个单英真的是一根筋啊！我要是真的能把她抓走，我还在这里浪费什么时间啊！
　　单英感受着谭湘蓉的目光，咳了咳，道：“长老，怎么了？我说错了吗？”
　　谭湘蓉摇了摇头，道：“不，你没说错，是我说错了！”
　　单英听了这话，脸上露出了欣喜的表情，道：“长老，我这就去准备，咱们今天晚上行动，抓上人就走！”
　　谭湘蓉：“……”
　　谭湘蓉一脸无奈的看着单英，心里吐槽道：老天爷只给你了人的身体，却没有给你人的脑子吗？
　　谭湘蓉一把摁住了单英，道：“你没看到那叶欣怡和白金鹏的感情吗？你觉得你能够强行把叶欣怡带走，她就会归属于我们玉女宗了？”
　　“你长点脑子行不行？你是猪脑子吃多了吧！我怎么觉得你这脑子连猪脑子都不如啊！”
　　单英撇了撇嘴，道：“长老，你怎么能够这么说我呢？猪脑子多好吃啊！我怎么就不能多吃了？我就喜欢吃猪脑子！”
　　谭湘蓉：“……”
　　谭湘蓉看着执拗的单英，只觉得自己被气傻了，为什么要跟她这个一根筋计较呢？这不是自找不痛快吗？
　　随即，谭湘蓉瞪了单英一眼，道：“你给我听好了，不允许你去抓人，明白吗？”
　　这时，单英忽然开口道：“长老，要不咱们去找无情宗弄点忘情水，给那叶欣怡喝了不就行了吗？这样一来，咱们就可以把她带走了！”
　　谭湘蓉：“……”
　　随即，谭湘蓉怒吼道：“单英，你是猪吗？我看骂你是猪都委屈猪了！你这都是什么馊主意啊！”
　　“那是给人喝的玩意儿吗？那是灭绝人性的东西，不许再提这事！你给我赶紧滚蛋！”
　　最后，单英灰溜溜地跑到一边去了，脸上带着不岔的表情。
　　此时的谭湘蓉可是有些后悔了，自己就不该带这个脑子有问题的人来，真的是气死她了。


第429章 无题
　　临近大海的地方，一片空旷的地上。
　　谭湘蓉皱了皱眉头，回头一看，只见柳无相轻飘飘地落在了她面前，目光有些复杂的看着她。
　　谭湘蓉迟疑道：“你，你怎么来了？你都听到了？”
　　柳无相点了点头，道：“是的，都听到了！看来我那徒儿的担心不无道理啊！之前那女娃说的话你也听到了吧！强行掳掠？忘情水？”
　　柳无相叹了一口气，道：“这样的方法都说得出来，你觉得你们宗内的那些老顽固会怎么做？在利益面前她们会怎么做？”
　　谭湘蓉有些尴尬地说道：“我这不是没有同意嘛！再说了，单英就是一个没脑子的人，你不要介意啊！”
　　柳无相摇了摇头，道：“小蓉，我不知道你心里怎么想的。不过，我徒儿的担忧不是没有道理的，你自己心里清楚你们宗内的那些老顽固到底是什么样的人，你觉得我会让我徒媳妇跟你走吗？你又能保证她的安全吗？”
　　“你又怎能保证那些老顽固不会让她喝下忘情水呢？”
　　“不要告诉我，你们玉女宗没有发生过类似的事情，只不过大家都是心照不宣罢了！”
　　“还有，不要妄想着哄骗我那徒儿，他可不是你看到的那么简单的人。你们要是真的惹怒了他，后果难以预料！他可是不在乎你们是玉女宗什么的，在他眼里人人平等！”
　　“或许在中洲大宗门高高在上，俯视着众生。可是，在他眼里，你们没有任何的引以为傲的东西。”
　　柳无相摇了摇头，道：“我只是提前说明一下，省的最后大家脸上都不好看！”
　　柳无相说完，直接转身离开了，只留下谭湘蓉有些欲言又止地伸着手僵持在原地。
　　谭湘蓉看着柳无相缓缓离开的身影，心里不由自主地叹了一口气，看来自己和他之间已经出现了一丝的隔阂。
　　另一边，白金鹏看着柳无相缓缓走来，皱了皱眉头，道：“师父，谈完了？”
　　柳无相看着自己的这个徒儿，无奈地摇了摇头，叹了一口气，道：“看来你都听到了啊！我希望你不要记恨小蓉，她也是不同意这样做的。”
　　白金鹏摇了摇头，道：“见一斑而窥全豹啊！上梁不正下梁歪！忘情水？真有这种恶毒的东西吗？”
　　柳无相叹了一口气，道：“忘情水，那是中洲无情宗特有的一种毒药，泯灭人性的毒药啊！”
　　“还有，那个单英就是一根筋，她应该是从小在玉女宗长大，被洗脑了吧！所以才会那么说的。”
　　白金鹏看着柳无相，道：“师父，经过这件事，无论如何我是不会让欣怡跟着她去玉女宗的，因为我不想将来欣怡变成她们说的那种无情的人！”
　　“或许她不会这么做，可是玉女宗的其他人呢？谁能保证？到时候她也只能眼睁睁的看着欣怡变成绝情绝性的人。最后一句抱歉又能怎样？还能回得来吗？”
　　“我总不能让她偿命吧！”
　　柳无相默然，诚如白金鹏说的，人到了玉女宗，谁能预料到后果是怎么样的？
　　估计那些老不死为了玉女宗的未来，就算不把叶欣怡嫁出去，那也会让她喝下忘情水的。
　　毕竟，爱情会让一个人彻底改变的，只有绝情绝性的人才能一直为宗门付出。
　　此时的柳无相有些后怕，如果自己真的说动了白金鹏让叶欣怡跟着谭湘蓉一起走，万一出现了预料之中的事，那后果可就严重了。
　　虽然他和谭湘蓉两情相悦，可是白金鹏是道教的未来，自己只能在其中选择一个。
　　柳无相点了点头，道：“你的担忧是对的，欣怡不能跟她们一起去中洲！再说了，咱们道教也不差，虽然没有玉女宗的玉女心经那么适合你媳妇的武道功法，可是顶级的武道功法也是有的，还有那双修的功法……”
　　白金鹏听着柳无相的话，咧了咧嘴，这都是哪跟哪啊！
　　双修功法？这个真的有吗？白金鹏很好奇，可是也抹不开面子问。
　　很快的，一行人再一次上路了。只不过，白金鹏对待谭湘蓉一行人的态度明显发生了变化。
　　马车里，白金鹏把自己偷听到的话委婉地给叶欣怡说了一遍，叶欣怡听完之后，脸上露出了愤怒的表情，道：“没想到玉女宗竟然有这样的人，实在是让人失望！”
　　叶欣怡握住白金鹏的手，道：“夫君放心，我不会跟她们去中洲的！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“幸亏我坚持，不然的话，我还真的没想到玉女宗有这样的人！一个弟子都这样了，估摸着那些宗门里活了几百年的老不死的更加的不要脸，估计为了让你留在玉女宗，肯定会给你灌下忘情水的，到时候你就成了绝情绝性的人了，一辈子待在玉女宗。
　　到时候，你会忘记我，忘记婉瑜，忘记岳母大人，忘记一切跟你熟知的人！就算是不忘记，估计也是平淡的对待每个认识的人。”
　　叶欣怡心里脑补着白金鹏描述的画面，随即身体一颤，惊恐道：“好吓人啊！这玉女宗真的是太恐怖了！不行，打死我都不会去的！”
　　白金鹏笑了笑，道：“娘子放心，这一次咱们回去之后就不再出来了，管他什么玉女宗呢！”
　　另一边，马车里的谭湘蓉则是听到了白金鹏两人的谈话，脸上露出了一副难看的表情，至于柳无相则是一副平淡的模样。
　　谭湘蓉皱了皱眉头，道：“我们玉女宗有他说的那么不堪吗？”
　　柳无相摇了摇头，道：“呵呵，有没有你想的那样我不清楚，不过我徒儿说的那些个情况很可能发生。”
　　柳无相嘴里这么说，心里则是吐槽道：呵呵，你以为呢？你们玉女宗那些老不死的干的龌龊事多的是，你以为当初我只是挨了几顿打吗？
　　我那是好几次死里逃生，只不过不想让你跟玉女宗反目成仇罢了！
　　还有就是，柳无相觉得谭湘蓉不会相信他说的话。估计以谭湘蓉的性子，要是知道是这么回事，估计会回去质问那些人，呵呵，以那些人的尿性怎么可能承认呢？
　　到时候还是说不清道不明，最后自己还落得一身骚。
　　谭湘蓉看着柳无相一副平淡的表情，迟疑道：“真没有可能让叶欣怡跟着我一起回中洲吗？”
　　柳无相摇了摇头，叹了一口气，道：“呵呵，你们那个没脑子的弟子都把忘情水搬出来了，你觉得还有可能吗？”
　　“以我对我徒儿的了解，一定是没有可能了！所以，你就死了这条心吧！”
　　“还有，我估摸着你还是带着那些门人离开吧！她们的小动作我已经发现了，你们再跟着我们也不好！”
　　谭湘蓉听了柳无相的话，疑惑道：“单英她们又做什么了？”
　　柳无相摇了摇头，道：“你就没有发现你们的信鸽少了吗？”
　　谭湘蓉听了这话脸色瞬间变了。


第430章 终分别
　　谭湘蓉脸色有些难看的站在柳无相面前，心里则是很无奈，原本相聚的喜悦直接冲淡了许多。
　　只见谭湘蓉叹了一口气，道：“无相，我说我不知道这件事，你信吗？”
　　柳无相苦涩地说道：“小蓉，我相信你不是这样的人，可是不相信你们宗门的人。毕竟，有些事要是说开了，大家脸上都不好。”
　　“信鸽我已经截下来了，只不过这件事终归是瞒不过去的。你们宗门的那些人终归是会知道的，到时候，后果可想而知！”
　　柳无相摇了摇头，道：“小蓉，你走吧！我不想到时候站在对立面让你为难，我们还是不要兵戎相见的为好！”
　　谭湘蓉听了这话，脸色瞬间变了，脸色难看的看着柳无相，道：“你这话是什么意思？你认为我们玉女宗会不择手段？”
　　柳无相摇了摇头，深深地叹了一口气，道：“小蓉，我知道你的性子，有些话我不想跟你说，恐怕你自己都不相信！”
　　“白金鹏是我徒儿，是我们道教的现任掌门，他的意见就是我的意见！玄阴之体是什么，你心里清楚得很，你们宗门的那些老不死的知道之后会不择手段的把叶欣怡带回去，可是我徒儿不会同意的。”
　　“我徒儿不同意，我也不会同意的，到时候咱们就会站在对立面！而你们玉女宗的那些老不死的什么德行，我比你清楚！”
　　“当年，为了阻止我和你见面，我可不是被揍了几次，而是被你们玉女宗追杀了整整六年啊！六年！最后不得不离开中洲，来到这蛮荒之地。”
　　柳无相看着谭湘蓉满脸难以置信的表情，苦笑道：“我就知道你是这种表情，我知道你难以接受，可是这是事实！”
　　“六年啊！六年级我多次死里逃生，有时候甚至只剩下一口气，可是，我不能死啊！我还要复兴道教呢！”
　　“而现在，我徒儿就是复兴道教的根本，我不允许任何人对他动手，绝对不允许！”
　　柳无相深深地呼了一口气，道：“这些话我原本打算一辈子藏在心里，现在为了我徒儿，我也只能给你听，我只希望你能够赶紧回东州吧！不要掺和这事，对你对我都好！”
　　谭湘蓉听了柳无相的话，眼睛红红的，眼看着就哽咽了起来，委屈道：“我真不知道这些，我是真不知道啊！”
　　柳无相看着谭湘蓉这副模样，心里心疼极了，想要用手安抚一下谭湘蓉，随即想到了即将面临的情况，手臂直接停在了空中，最后叹了一口气，道：“我知道！只不过，我们之间本就不大可能，现在就更不用说了，还是趁早断了吧！”
　　谭湘蓉听了这话，直接泪眼朦胧地痛哭了起来，柳无相看的那叫一个心疼，可是他没法，他不能说什么。
　　柳无相一直都知道，他和谭湘蓉这一生都不可能！
　　因为，那些老不死的不可能同意他们俩的事情的。原本相逢的时候，他就不愿意相认。怎奈何天意弄人啊！
　　柳无相回头看了谭湘蓉一眼，随即一咬牙狠心地抬起脚，然后停住了，无奈地开口道：“小蓉，这一世是我辜负了你！你恨我也罢！你怨我也罢！都是改变不了的，希望你能够过得好好的，过去的就让他过去吧！我不想看到你为难，这段感情还是让他随风而去吧！”
　　柳无相说完，毅然转身离开了，只留下泪眼朦胧痛哭的谭湘蓉。
　　柳无相回去之后，直接吩咐白金鹏启程。
　　于是乎，一行人就这么启程了。至于谭湘蓉等人则是留在了原地。
　　单英凤一众玉女宗的弟子则是手足无措的看着正在哭泣的谭湘蓉，一时间追也不是，不追也不是。
　　另一边，白金鹏直接来到了柳无相的马车里，看着情绪有些低落的柳无相，咳了咳，道：“师父，你要是后悔，现在还来得及！”
　　柳无相抬头瞥了白金鹏一眼，道：“唉，你真以为你师父我是为了你跟她闹掰的吗？”
　　柳无相没好气的看着白金鹏，道：“你也太自作多情了！只不过，我和她终归不可能在一起的，这是我当初就明白的事情。”
　　柳无相叹了一口气，道：“你没见过玉女宗的那些老不死的，她们当初为了阻止我和小蓉，直接追杀了我六年啊！
　　我多次死里逃生，最后不得不逃到这个地方，从那时候起我就明白，我们是不可能的！”
　　“小蓉她是从小在玉女宗长大的，那里是她的家，她一直都听她师父的话，所以……”
　　白金鹏同情的看着柳无相，道：“师父，这真是一个悲伤的故事啊！”
　　柳无相：“滚滚滚！你给我滚蛋！我不想看到你！”
　　柳无相说着，怒气冲冲地怒视着白金鹏，恨不得一巴掌呼死他。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“唉，这又不怪我，是她们玉女宗不干人事！还特么的忘情水！他娘的，这也就是老子手里没有导弹什么的。不然的话，老子分分钟钟的灭了她们玉女宗！”
　　柳无相听了白金鹏的话，像是看白痴一样看着他，道：“小子，你知道玉女宗是什么地方吗？那可是中洲的顶级势力，先天宗师百十来位，先天宗师之上的强者未知，还分分钟钟灭了人家？还没睡醒的吧！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“师父，你不信就算了！何必这么长他人志气，灭自己威风呢？”
　　“大不了我出钱，找杀手刺杀她们玉女宗的人，我就不信了，搞不死她们，还恶心不死她们！”
　　“杀人，放火，放毒……”
　　柳无相：“……”
　　柳无相摇了摇头，道：“算了，你小子没去过中洲我就不说你了！你要是去过中洲你就明白了，你说的这些都是扯犊子！”
　　“刺杀？你觉得谁敢招惹那群臭娘们？放火，没有她们的允许，你都不可能到得了她们的地盘。放毒？呵呵，你都到不了人家那里，怎么可能放毒？”
　　白金鹏听了这话，撇了撇嘴，道：“师父，你这就是长他人志气，灭自己威风。我给你说，我要是想要搞死她们玉女宗，办法多的是！
　　别的不说，我找人混进她们玉女宗，潜伏个十年八年二十年三十年的，多弄点人，给她们下毒什么的，我就不信了，还搞不死她们！”
　　“没有什么是永恒的，也没有什么是干不成的，只要有恒心，铁杵磨成针，生死看淡，不服就干！”
　　柳无相看着侃侃而谈的白金鹏，不得不佩服，他徒儿的话虽然有些糙，可是理是这个理，只不过成功的几率比较小而已。
　　只不过，这件事最终还是在白金鹏心里埋下了一个奋发图强的种子。更是坚定了他发展热武器的信心。


第431章 归来之后的好消息
　　另一边，谭湘蓉怒视着面前的一群玉女宗弟子，正在训斥着。
　　只见谭湘蓉怒道：“说，为什么动用信鸽？为什么不经过我同意？为什么？”
　　随即，单英执拗的看着谭湘蓉，道：“谭师姑，这是我做的，我这是打算告诉师门一声，这可是玄阴之体啊！千年难遇！掌门她们说过谁要是发现了，第一时间告诉她们！”
　　单英顿了顿，道：“我这是为了宗门！师姑，我可不是故意不给你说的，只是你和那个男的关系太近了，只能这么做！”
　　“再说了，那个白金鹏太可恶了，竟然不同意玄阴之体跟我们走，我可不惯着他，到时候掌门她们来了，一切就由不得他了！哼？”
　　谭湘蓉听着单英的话，眼睛里流露出难以相信的表情。随即深深地叹了一口气，道：“呵呵，单英，你知不知道，你这样做已经断送了最后一丝让玄阴之体进咱们玉女宗的可能！你知道吗？”
　　单英执拗的看着谭湘蓉，道：“师姑，你放心，没有说不通的理，没有撬不动的人！只要掌门她们来了，一定可以把玄阴之体带走的，就算是用忘情水，那也在所不惜！”
　　谭湘蓉听了这话，脸上露出了难以置信的表情，她没想到单英竟然这么说，到现在她还是这么想的。
　　谭湘蓉只觉得一股深深的疲惫涌上了心头，这些年她一直都记恨柳无相不告而别，好不容易相逢，没想到事情的真相超乎她的想象。
　　谭湘蓉只觉得自己好难啊！她有些迷茫了，这就是自己热爱的宗门教出来的人？
　　……
　　柳无相看着一直安慰自己的白金鹏，摇了摇头，道：“去陪你的小娇妻去吧！你师父我还没有这么脆弱！”
　　“有道是长痛不如短痛，你师父我还是明白的。”
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“呵呵，师父，你真的不用我陪？要不我让黄峰二老来陪你？省得你寂寞？”
　　迎来的却是柳无相怒气冲冲的一个字：滚！
　　最后，白金鹏抱头鼠窜地离开了柳无相所在的马车里。
　　另一辆马车里，叶欣怡看到白金鹏，担忧的说道：“怎么样？柳师父没事吧？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“应该没事！我看他现在不需要安慰，明白的很！其实吧！我估摸着师父看得很清，他和谭湘蓉，压根就是没有可能在一起！”
　　“毕竟，玉女宗的那些老不死的可是追杀了我师父他六年，师父怎么可能放得下呢？再加上谭湘蓉她从小在玉女宗长大，到时候夹在中间不好过，所以……”
　　叶欣怡听了之后，缓缓地摇了摇头，道：“没想到这些宗门的人这么不要脸！为了阻止相爱的人在一起，竟然追杀人家！”
　　“亏我心动过，要加入她们玉女宗呢！真的是瞎了眼了！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏慌忙拉住叶欣怡的手，道：“娘子，你可不能去那狗屁的玉女宗，听听那单英说的什么话？让你喝忘情水啊！
　　这忘情水是什么东西我们不知道，可是肯定不是什么好东西！再加上那些玉女宗的老不死的所作所为，估摸着玉女宗也不是什么好地方！”
　　叶欣怡看着一脸焦急的白金鹏，笑了笑，道：“知道了！知道了！我已经断了这种想法了！”
　　很快的，白金鹏一行人就乘上了开往桃源岛的船。
　　白金鹏看着脚下的船，撇了撇嘴，道：“唉，看样子还得一段时日才能换上咱们自己打造的战船啊！真的是很期待啊！”
　　一旁的柳无相撇了撇嘴，道：“真不知道你怎么想的，竟然打算用钢铁打造战船，这玩意儿能够在水里浮起来吗？”
　　叶展鹏同样是好奇的看着白金鹏，道：“堂姐夫，我估摸着也不靠谱！”
　　白金鹏白了两人一眼，道：“放心吧！你们觉得要是没有可能的话，我会干这事？”
　　“还有，有一句话叫做实践是检验真理的唯一标准，到时候船造出来了你们就明白了！”
　　白金鹏虽然信誓旦旦地说着，可是柳无相等人还是一脸怀疑的看着他，显然是不相信。
　　白金鹏也知道这个时候说什么都白搭，还是用事实说话吧！
　　至于叶欣悦和皇甫语嫣，则是拉着叶欣怡满船的跑了起来，因为她们可是只听过大海，没见过，这对于她们来说，显然一切都是充满了未知与好奇的。
　　……
　　桃源岛，船坞里。
　　白金鹏看着独孤问天和龚旭阳，疑惑道：“金花婆婆呢？怎么没有跟龚前辈一起啊？”
　　独孤问天瞥了瞥龚旭阳，龚旭阳有些无奈的说道：“她现在正和朱时茂那个家伙整天的在一起讨论制毒呢！什么千奇百怪的毒啊！听起来都让人颤抖，还是不要说她了，渗人！”
　　白金鹏：“……”
　　这时，白五急匆匆的跑了过来，对着白金鹏大喊道：“少爷，你回来了？太好了，告诉你一个好消息，你说的那种枪咱们做出来了，还有那大炮也已经成功地做出来可，就是不知道能不能让少爷满意！”
　　白金鹏听了这话，直接抛下了叶欣怡等人，跟着白五就向着工业区而去了。
　　很快的，白金鹏就来到了工业区的枪炮制造坊里，见到了已经制作出来的长枪和火炮。
　　白金鹏看着模样粗糙的长枪，还有桌子上那简易的子弹，慌忙拿起来看了看，脸上露出了欣喜的表情，道：“不错……非常的不错！咱们去试试！”
　　这个时候，白五咳了咳，道：“少爷，这玩意儿准头不好啊！压根还不如弓弩呢！虽然威力大，可是打不中人不是白搭吗？”
　　白金鹏看着手里简易的火枪和子弹，撇了撇嘴，道：“这些都不重要，重要的是能够打响就行了！对了，炮带上啊！”
　　于是乎，一行人奔着试验场而去了。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　白金鹏噼里啪啦打了几枪之后，直接咧了咧嘴，这命中率很感人，五发皆不中！
　　一旁的白五看到这一幕，咳了咳，道：“少爷，这玩意儿真的还不如弓弩呢！不过，这大炮不错！很不错！威力和射程都很惊人！”
　　白金鹏撇了撇嘴，看着手里的火枪，摇了摇头，道：“没事，这不是一个好的开始吗！最起码这子弹不怕下雨天不是吗？至于准头，不需要，只要咱们人手够多，直接一大堆人朝着一个地方打，准头什么的都无所谓的！”
　　白五听了这话，开始脑补起了白金鹏所说的场景，随即脸色直接煞白了起来，这火枪水平准头不行，可是那威力是杠杠的，两百步之外，大魏军中的那种盔甲直接射穿不在话下的，这要是打在人身上，啧啧啧……
　　白金鹏则是很佩服这个世界的工匠，竟然能够打造出带弹壳的子弹，这样一来就不怕下雨天了，只不过这准头就呵呵了。
　　可是想到这个时代什么机床都没有，还是不奢望什么了……


第432章 样船
　　桃源岛，枪炮制造坊外的试验场。
　　白金鹏打量着手里的子弹以及粗糙的火枪，点了点头，道：“目前为止，这已经是最好的了！先按照这样的规格开始制造，先生产一千只吧！”
　　“不过，让研发团队继续按照我的构想研发，钱什么的不要在意，我只要结果，明白吗？”
　　一旁的白五听了这话，脸色瞬间一垮，他就怕自己家少爷说这句话。不过，没办法，谁让他是少爷呢！
　　只见白五点了点头，道：“好的，少爷，一切如您所愿！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏瞥了白五一眼，吐槽道：“你知道吗？你现在的口气就像是中世纪的那些贵族的管家，啧啧啧……”
　　白金鹏看着疑惑的白五，撇了撇嘴，不再说话。
　　这时，叶欣怡已经拉着叶欣悦等人跟了上来。
　　只见叶展鹏喘了一口气，道：“堂姐夫，你跑这么快做什么？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“小小年纪，身体这么虚可不好，要不从明天起跟着吴大山他们一起训练？”
　　叶展鹏怎么可能答应呢？他可是深知吴大山一行人训练的刻苦性的，天不亮就起床训练，冬练三九，夏练三伏的，搞不了！
　　叶展鹏慌忙摇了摇头，道：“算了吧！我没这个吃亏的习惯！”
　　叶欣悦看着白金鹏手里的火枪，好奇道：“姐夫，你这是火枪？这玩意儿有什么用？打不准，威力小，还烦人的！”
　　白金鹏听了叶欣悦的话，翻了一个白眼，道：“你这话总结的真不错，不过，这东西可是跟你见过的不一样，至于哪里不一样，回头你就知道了！”
　　而叶欣怡等人对这东西也不感兴趣。毕竟，他们可是见识过的。
　　白金鹏摇了摇头，看着一旁已经摆开的几门大炮，点了点头，道：“白五大哥，这些大炮都经过试验了没有？能够打多少炮？”
　　白五笑了笑，道：“少爷，这个您可以放心，这些大炮所用的材料可是新型的钢铁，很耐用的，试验用的那一门大炮已经试射了三百多发炮弹了，并没有炸膛！”
　　白金鹏点了点头，道：“话虽如此，不过制作过程中一定要谨慎，不容许有大意的存在！这是死要求，明白吗？”
　　“好的，少爷放心！保证不会出事的！”白五保证到。
　　白金鹏笑了笑，道：“这么的吧！我亲自试射一下最大口径这门炮，以后这玩意儿得装到战船上的，我得看看威力！”
　　随即，白金鹏直接熟练地操作着面前的最大的那一门大炮。
　　一旁的叶展鹏看着那大炮，咽了咽口水，小声地对白五道：“白五大哥，这大炮跟大魏军中的大炮相比，威力如何？”
　　白五听了叶展鹏的话，撇了撇嘴，指了指一旁最小的那一门炮，道：“那一门最小的，都比大魏现在最厉害的大炮威力大，而且射程还远。”
　　“说句不好听的话，大魏军中火炮营的那些火炮，都是垃圾！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶展鹏听了白五的话，脸上露出了不相信的表情，白五也没有跟他瞎掰扯。
　　另一边，说话间白金鹏已经做好了所有的准备工作，接过火把，直接点燃了引线。
　　随即大喊道：“都捂住耳朵，放炮了！”
　　然后，叶欣怡一众女生们和独孤问天等人都捂住了耳朵，现场只剩下叶展鹏没有捂住耳朵，因为他可是听过大炮发射的动静的，只是大了一点而已。
　　“轰！”
　　一瞬间，叶展鹏直接傻眼了，因为声音太大了，现在他的耳朵嗡嗡的，脑海里一片浆糊，这是大炮？
　　随即，远处的一堵石墙直接炸裂开来了，那动静声响比之刚刚的开炮声响更是大了数倍。
　　叶欣怡等人看到那炸裂的石墙，每个人脸上都露出了震惊的表情，纷纷发出了惊叹声。
　　只不过，叶展鹏是没有这个耳福了，他什么都听不到，以至于整个下午都处在耳朵失聪的状态之中。
　　叶欣怡看着远处倒塌的石墙，感叹道：“哇，这还是火炮吗？为什么跟我见过的不一样啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“小欣悦，我这里的东西要是跟你见过的一样，我还用得着制造吗？我这里出现的东西，可是这个世界上最先进的东西！”
　　“怎么样？要不要亲自体验一下？”
　　叶欣悦听了这话，脸上露出了欣喜的表情，一把拉住白金鹏道：“姐夫，可以吗？”
　　白金鹏看着叶欣悦那硕大的楚楚动人的眼珠子，怎么可能不答应呢！
　　当然了，皇甫语嫣和叶欣怡等一众女生也都加入到了放炮的行列中去了。
　　至于安全问题，完全不需要，因为有白五带着人在一旁协助。
　　而白金鹏则是和独孤问天以及龚旭阳向着造船厂而去了，造船厂所在的位置位于桃源岛的第二个船坞附近。
　　这第二个船坞可不是什么人都能进的，一般情况下没有白金鹏的同意，几乎没有几个人能进来。
　　当然了，独孤问天和龚旭阳两人这也是第二次来，两人都很好奇。
　　很快的，一行人来到了造船厂，看着热火朝天的造船厂，独孤问天一行人显得很是好奇，四处打量着。
　　白金鹏看着一旁的跟着的造船厂厂长金大福，道：“金厂长，怎么样？战船建造的可还顺利？”
　　金大福听了白金鹏的话，点了点头，严肃道：“少爷，第一艘样船已经制造好了，只不过船底外边包裹着的那一层钢铁比较薄，不过这只是样船。
　　其他正在建造的战船都是按照少爷要求的那种厚度的。毕竟，那些铆钉实在是太困难了，要是处理不好的话，直接会发生侧漏的，到时候就麻烦了。”
　　白金鹏点了点头，道：“慢一点无所谓，质量要有保证！最起码咱们的战船咱们撞得过人家的船，不是吗？”
　　金大福听了之后，笑了笑，道：“少爷，这个可以放心，咱们造船厂造出来船那质量肯定没的说的！”
　　金大福领着白金鹏几人来到了船坞里，指着一艘巨大的楼船到：“少爷，这就是咱们得样船，这种包裹着钢铁的战船不需要跟传统的那种船只一样要经过数年的搁置风干什么的，咱们的可以直接使用，这艘船是船厂第一艘战船，所以我就厚着脸皮命名为桃源号了，还望少爷不要怪罪才好！”
　　白金鹏看着面前的战船，摆了摆手，道：“没事！没事！这船试过了没有？性能怎么样？”
　　金大福听了白金鹏的话，脸上立刻露出了欣喜的表情，道：“少爷，这船已经试航过了，性能没的说。就算是傲来国的最厉害的那种鬼牙战船很咱们的想比，那都是弱鸡！”
　　“无论是速度，舒适性，坚固性，实用性等方面来说，都是碾压他们的。”


第433章 偶遇傲来国战船
　　桃源岛，造船厂的船坞里。
　　众人看着面前巨大的样船，脸上露出了震惊的表情。他们不是没有见过大船，可是这么大的，还是头一次，尤其船底都是金属包裹着的。
　　白金鹏则是打量着样船两侧的炮口，疑惑道：“大炮有装上去吗？”
　　金大福点了点头，道：“少爷，已经装备好了，而且都是枪炮制造坊里生产的最新式最大口径的大炮，就算现在拉出去打仗，都木的问题。”
　　一旁的独孤问天和龚旭阳听了金大福的话，两人撇了撇嘴，心里吐槽道：这都是什么人啊！打仗？有这个必要吗？都是好战分子！
　　白金鹏听了之后，点了点头，道：“这就行！对了，造船厂先紧着战船生产，至于商船以后再说！”
　　金大福听了之后，点了点头，道：“好的，少爷！”
　　随即，白金鹏开口道：“让船员准备一下，咱们开出去试试，体验一下这样船的感觉。”
　　于是乎，金大福开始去找人去了，准备试船。
　　很快的，样船已经准备完毕。而这个时候，叶欣怡等人也跟着一起过来了，看到巨大的战船，众女生直接两眼冒光。
　　最后，白金鹏一行人直接一起登上了样船。
　　就这样，一行人乘着巨大的样船出海了。
　　……
　　与此同时，蛮荒之地与中洲交界的地方，一片建筑群里。
　　凤清影看着手里的加急信件，脸上露出了无奈的表情，瞥了一眼白天辰，道：“夫君，你就一点不着急？咱们那儿子可是弄死了中洲黄泉碧落宗的大长老的孙子，想必过不了多久那些人就知道了，到时候就麻烦了，这真的是伤脑筋啊！”
　　白天辰撇了撇嘴，道：“娘子，为夫有什么办法呢？兵来将挡，水来土掩！”
　　白天辰摇了摇头，叹了一口气，道：“说真的，自从那小子那次醒过来以后，就跟变了一个人一样，要不是仔细地检查了一遍，我还真的怀疑他是假冒的呢！”
　　凤清影摇了摇头，道：“是啊！惹祸的本领不是一般的强啊！不过，不愧是我儿子！”
　　白天辰撇了撇嘴，道：“真的是伤脑筋！不过，这叶家隐藏的够深的啊！没想到他们底蕴这么厚，想必私底下不知道还有多少隐藏的力量呢！”
　　凤清影摇了摇头，道：“他们呐，估计都是白搭，想要进军中洲，也不撒泡尿照照自己，是那块料吗？”
　　“再说了，他们那是底蕴？就凭借那些先天宗师？还不够给人塞牙缝的呢！还有，那些人怎么来的你不知道吗？
　　都是堆出来，他们叶家怎么说也是几百年的大家族了，这么多年积累了多少珍贵的药材啊！就算是猪，都能成精了！”
　　白天辰：“……”
　　凤清影摇了摇头，道：“算了，不想了，再过些日子咱们就可以离开这里，想想都高兴！终于不用守着这鬼地方了。”
　　……
　　大海之上，白金鹏看着叶欣怡等人拿着望远镜观察海上的风景，嘻嘻哈哈惊叫声不断。随即叹了一口气，道：“年轻就是好！”
　　一旁的龚旭阳撇了撇嘴，道：“说的就跟你比人家大多少一样！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“这大海可是一个好地方啊！这里面都是宝贝啊！”
　　龚旭阳撇了撇嘴，道：“我怎么没看到？你是说打捞那火树？或者你捕鱼？”
　　白金鹏瞥了龚旭阳一眼，道：“龚前辈，不是我说你，你这眼光真的是太低了！这些算个屁啊！这世界上什么最赚钱？打仗啊！俗话说杀人放火金腰带，咱们可以通过战争发财啊！”
　　龚旭阳：“……”
　　“小子，我可给你说好了，你可不允许祸害老百姓，老百姓不容易啊！”
　　白金鹏听了龚旭阳的话，摇了摇头，苦笑道：“您老都想哪去了！我说的是围剿海盗，想必这大海之上最不缺的就是海盗。这苍茫的大海上，估计有很多世代传承的海盗，他们的老巢里都是财富啊！”
　　“再加上那什么傲来国，他们不是海岛上的国度吗？咱们也可以去打打劫什么的，反正他们也经常骚扰大魏海边的百姓，礼尚往来嘛！”
　　龚旭阳听了白金鹏的话，和独孤问天互相看了看，两人随即苦笑了起来。
　　独孤问天点了点头，道：“这主意不错！那些海盗确实是富得流油，围剿海盗是一个方向。”
　　“不过，这桃源岛人数有点少吧！这满打满算加上这一年购买的人，也不过是不足两万人，而且大多数都是单身汉，对桃源岛的归属感什么的很缺乏，你要是组建势力最起码得有信得过的人不是？”
　　白金鹏听了这话，立刻就苦脸了，他也为这人口问题发愁，摇了摇头，道：“走一步看一步吧！反正我这也是刚发展，我还年轻，有的是时间。”
　　就在这时，叶欣悦突然指着一个方向大喊了起来，道：“哇，那边出现了好几艘船啊！好像向着咱们这里来了！”
　　叶欣悦的这话，直接引起了白金鹏几人的注意，白金鹏慌忙拿起望远镜看了起来，吐槽道：“不会是海盗吧！”
　　果然，白金鹏透过望远镜看到了五艘常规大小的船只向着自己这边而来了。
　　白金鹏放下望远镜，皱了皱眉头，道：“看不出来是什么人啊！”
　　龚旭阳和独孤问天同样摇了摇头，两人同样不认识。
　　这时，叶欣怡突然开口道：“那是傲来国的战船，那上面还有他们皇室的旗帜呢！”
　　白金鹏听了这话，拿起望远镜看了过去，随即皱了皱眉头，道：“他娘的，不会是打算打劫咱们吧！我怎么看着那是战船啊！”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“估计没安好心，傲来国一直仰仗着他们先进的造船技术以及战船，掳掠来往的商船以及大魏海边的渔村什么的，防不胜防啊！”
　　白金鹏听了这话，摇了摇头，道：“算了，不管他们这是有什么目的，都不能让他们离开，这里距离咱们桃源岛太近了，把他们全部留下来！”
　　白金鹏的这话直接得到了众人的赞同。毕竟，在他们的意识里，傲来国可不是什么好人，像是海盗聚集起来组成的国家。
　　白金鹏透过望远镜看着远处的傲来国战船呈现包围趋势向着他们这里驶来，撇了撇嘴，道：“唉，看样子真的是不怀好意啊！也罢！既然他们找死，那就弄死他们！真以为人多船多就牛逼了吗？”
　　另一边，傲来国战船上。
　　傲来国的带队主官听着了望哨的汇报，脸上露出了欣喜的表情，因为他们发现了一艘大船，这个时候，带队主官是最高兴的了，最起码可以发财了！
　　毕竟，别管这艘船上有没有值钱的东西，那船也可以变成他们自己的啊！
　　虽然他们傲来国可以自己造船，可是那不需要钱吗？抢来的就不需要了，一本万利的生意啊！


第434章 那就去挖矿吧
　　大海之上，桃源号样船之上。
　　白五看着越来越近的傲来国战船，皱了皱眉头，走到白金鹏跟前道：“少爷，一会儿开打之后，那些幸存下来的人能不能送到挖矿岛去，让他们去挖矿怎么样？”
　　白五这话一出，白金鹏等人立刻眼前一亮，随即白金鹏点了点头，道：“这个可以有啊！挖矿这工作有点危险，咱们自己人去挖太危险了，正好让他们这些人去！”
　　“啧啧啧，还不用给工钱，好！好！好！”
　　众人看着白金鹏一副得意的模样，纷纷撇了撇嘴，甚是无奈。
　　白金鹏看到众人的模样，摇了摇头，道：“能省一点是一点，尤其是可以不用桃源岛的人去冒险！虽然有点不人道吧！可是，没办法，死道友不死贫道！”
　　一旁的叶欣怡听了这话，白了白金鹏一眼，道：“柳师父要是听了你这话，估计得揍你一顿！”
　　白金鹏满不在乎的说道：“反正他又不在，听不到的！”
　　“还有，以后围剿海盗的时候，那些恶贯满盈的海盗都可以扔到挖矿岛去，呵呵……”
　　众人看着白金鹏嘚瑟的模样，纷纷摇头。
　　说话间，那些傲来国的战船已经靠近了，已经进入到了桃源号样船船载大炮的射程之内了。
　　只见白五道：“少爷，开炮吗？保证他们跑不了！”
　　白金鹏听了这话，放下望远镜，道：“等他们靠近一点吧！风险少一点！”
　　“虽然咱们不怕他们跑，可是万一要是跑了，有点麻烦的！毕竟，咱们只有一艘船，不可能分开追他们！”
　　白五保证道：“少爷，保证所有炮弹均能命中！”
　　白金鹏点了点头，道：“好吧！打吧！反正早打晚打都一样！”
　　“对了，这可是第一战，开个好头啊！”
　　另一边，傲来国的船队里，傲来国三王子卡斯夫傲来站在甲板上看着远处映入眼帘的大船，脸上露出了欣喜的表情，这可是从没有见过的大船啊！
　　这要是带回去送给父王，那父王一高兴肯定会对自己另眼相看，越想越是兴奋。
　　只不过，他脑海里脑补的画面还没有消失，突然听到了远处传来的开炮的声音。
　　随即，卡斯夫傲来脸色一变，心里怒道：奶奶的，还有火炮？
　　只不过，卡斯夫傲来并没有担心，因为大魏的火炮射程他是清楚的，这么远的距离，压根打不到，估计是吓唬自己，看来这一次能够大发一笔啊！毕竟，能够装载大炮的船只，上面的货物肯定很值钱的。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　随即而来的爆炸声让卡斯夫傲来傻眼了，因为在他的视野里，自己带来的正在包围对面的船只都被击中了。
　　还没有等到他反应过来，脚下传来了震动，随即他便摔倒在地，耳边传来了巨大的爆炸声。
　　另一边，桃源号样船之上。
　　叶欣悦和皇甫语嫣两人透过望远镜看着远处被击中的战船，两人兴奋的大喊了起来。
　　而白金鹏一行人同样是脸上露出了笑容，至于同情？不忍？不存在的！
　　白金鹏放下望远镜，看着已经被击中船帆的战船，撇了撇嘴，道：“呵呵，他们这都成了待宰的羔羊！”
　　白金鹏回头看着白五，道：“继续轰！给他们击沉！”
　　“不要心疼炮弹，不要粗心大意，一切以安全为主！”
　　白五听了之后，大声道：“是！”
　　随即，转身跑回了船舱里，传达命令去了。
　　很快的，桃源号样船的炮口再次怒吼了起来，炮弹嘶鸣的向着远处的战船而去了。
　　桃源号上，叶欣怡疑惑的看着再次被击中的傲来国战船，疑惑道：“这命中率也太惊人了吧……竟然没有打偏的！”
　　一旁已经回来的白五笑了笑，道：“少夫人，桃源号上面的炮手都是经过刻苦训练的，理论加上实际操作训练出来的，还有这大炮的性能很好，这才会有这么好的命中率！”
　　白金鹏接着说道：“这才哪到哪啊！咱们的目的可是通过优势的火力集中攻打，就算是命中率不高也没事，只要打到目标就行了，想一想，几百艘战船对战，咱们密集攻击，这战果啧啧啧……”
　　众人：“……”
　　几人说话间，远处的战船只剩下最大的那一艘还没有沉没，其他的都已经只剩下一半的船身了。
　　白五开口道：“少爷，准备捞人吧！”
　　白金鹏点了点头，道：“准备吧！直接把咱们的救生船挂上绳子扔下去，愿意活着地爬上来，不愿意的就让他们去死！还有，咱们的船开到他们身边，路过的时候还活着算他们命大，死了就算了！”
　　众人：“……”
　　白金鹏看着众人的目光，摆了摆手，道：“怎么？我说得不对吗？”
　　叶欣怡慌忙摇头，道：“对对对！反正都是敌人！”
　　阿牛嗡里嗡气的说道：“少爷说得对！”
　　白金鹏：“……”
　　这时，叶欣悦再次喊道：“哇，快看啊！那艘船升起了一面白布，这是为什么呢？”
　　皇甫语嫣听了这话，慌忙拿起望远镜看了过去，大声道：“难不成是投降吗？跟书上说的一样啊！”
　　白金鹏一行人听了这话，慌忙拿起望远镜看了过去，只见剩下的那一艘船上已经升起了白旗。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，举白旗有用吗？一会儿让他们的人去传个信，都给我滚下船，不然的话，直接击沉！谁知道他们会藏有什么武器啊！”
　　白五狠狠地点了点头，随即着手去准备去了。
　　另一边卡斯夫傲来哭丧着脸看着已经升起的白旗，苦着脸道：“这到底是什么人啊！为什么他们的大炮能打这么远？为什么？”
　　一旁的一个侍卫头领慌忙开口道：“王子，现在最重要的是即将面对的，咱们真的投降吗？万一他们要杀了我们呢？”
　　卡斯夫傲来听了这话脸色一变，道：“不会吧！咱们现在已经投降了啊！”
　　侍卫苦着脸道：“王子，以前咱们对待他们的时候就是直接杀了，咱们傲来国的名声在这里可不好，所以……”
　　卡斯夫傲来：“……”
　　很快的，在卡斯夫傲来他们疑惑的目光下，那艘巨大的船只一一经过已经被击沉的战船的海域，然后缓缓向着他们这边驶来。
　　而卡斯夫傲来他们也已经准备好了，等到一会儿接触的时候见机行事。
　　毕竟，谁都不知道将要发生什么事。至于弃船逃生？
　　呵呵，茫茫大海先不说被对方的大炮轰死，就算侥幸逃脱了，没有食物再加上大风大浪，成功活着回去的几率为零。游回去就更不用说了。
　　只不过，在卡斯夫他们疑惑的目光下。那艘船停在了远处，一艘小船向着他们而来。


第435章 听起来你很值钱
　　大海之上，傲来国三王子的船上。
　　傲来国三王子卡斯夫傲来看着登上船的这个熟悉的人影，怒道：“怎么是你？”
　　那个身影摆了摆手，道：“三王子那些人说了，让你们直接转移到小船之上。否则的话，直接击沉，没有任何商量！”
　　卡斯夫傲来听了这话，脸色瞬间变了，失魂落魄的说道：“怎么会这样？”
　　另一边，白金鹏听说了对面的船上竟然是傲来国三王子卡斯夫傲来，脸上露出了一丝揶揄的表情，道：“你们说傲来国的国王会不会拿钱来赎这个三王子卡斯夫傲来啊！”
　　叶欣怡撇了撇嘴，道：“夫君，我觉得你应该祈祷那个什么卡斯夫傲来没有被炸死否则的话，你说再多也白搭！”
　　龚旭阳附和道：“叶丫头说的是，你不要高兴太早了！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“管他们！活着最好了，死了，死了尸体也能卖钱！”
　　众人：“……”
　　很快的，远处那艘船上的人开始陆续地下了船，向着那些小船上转移着。
　　当那些小船向着这边移动的时候，白金鹏直接下令炮轰那艘船，直到击沉了。
　　至于上面的金银财宝，白金鹏可不认为上面有金银财宝，因为刚刚已经审问过俘虏了，压根没有金银财宝，他们这是巡视来了，怎么可能会带金银财宝呢！
　　与此同时，坐在船上的卡斯夫傲来看到自己的船被炸了，脸上露出了凝重的表情，怒道：“他们这是什么意思？”
　　其他人一声不吭，因为没有意义。
　　等到卡斯夫傲来他们来到桃源号跟前的时候，直接被面前的这艘巨大的战船给惊呆了，尤其是那船底的钢铁包裹层，更是惊呆了他们。
　　很快的，卡斯夫傲来就被弄到了桃源号上面，至于其他人，呵呵，只能在小船上跟着了。
　　卡斯夫傲来惊恐的看着面前的一群男男女女，惊恐道：“不要杀我！不要杀我！”
　　叶欣怡皱了皱眉头，道：“这家伙就是傲来国的王子？不会是假冒的吧！这么怂！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，王子嘛！都很惜命的！”
　　一旁的叶欣悦等人好奇地打量着卡斯夫傲来，只不过也只是看了几眼，就不再关注了，因为没意思。
　　白金鹏看着惊恐的卡斯夫傲来，道：“卡斯夫傲来，既然你是傲来国的三王子，那么你肯定很值钱吧！”
　　卡斯夫傲来听了这话，愣了愣，随即颤颤巍巍的说道：“什么，什么意思？”
　　白金鹏瞥了卡斯夫傲来一眼，道：“我的意思是你爹愿不愿意拿钱赎你回去？拿多少钱？”
　　卡斯夫傲来听了白金鹏的话，脸上露出了欣喜的表情，道：“我父王最喜欢我了，肯定会花大价钱赎我回去的，你们不要伤害我！我可以写信给我父王的，让他拿钱来赎我！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“三百万两银子，不贵吧！”
　　卡斯夫傲来听了白金鹏的话，脸瞬间都黑了，三百万两银子，卡斯夫傲来觉得眼前的这个人一定是疯了。
　　一旁的叶欣怡等人听了白金鹏的话，同样是愣住了，他们没想到白金鹏竟然这么狠。毕竟，这可是三百万两银子啊！
　　卡斯夫傲来颤颤巍巍的看着白金鹏，道：“这位大人，你，这，你这……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“小伙子，三百万两银子很多吗？不多！你知道小爷围剿海盗一次挣多少钱吗？那都是几百万两银子，你这个王子难不成还不如一个海盗？”
　　“你要是觉得为难，我也不在乎，我估摸着你那几个兄弟很愿意看着你回不去，如果我要是把你卖给他们，你觉得他们会拿出这么多银子吗？”
　　白金鹏这话一出，不仅卡斯夫傲来愣住了，叶欣怡等人同样是愣住了。
　　随即，卡斯夫傲来慌忙开口道：“我写信，我父王一定会赎我的，一定会的！”
　　白金鹏点了点头，道：“这才是乖孩子，还有，让人把你自己的财产也给我送来，否则的话，呵呵……”
　　此时的卡斯夫傲来已经顾不得这么多了，头点地跟捣蒜的一样，就是让他叫爹都答应。
　　毕竟，如果真的把他卖给他那几个兄弟，估计他的小命指定是玩完了。
　　于是乎，卡斯夫傲来则是被扔回小船上去了，不过还是给他单独准备了一艘小船，算是给他的特殊待遇。
　　桃源号上，白金鹏皱了皱眉头，道：“你们说我要是再把他卖给他的那几个兄弟怎么样？这样一来，就更值钱了！”
　　众人：“……”
　　龚旭阳咳了咳，道：“你这样有些不讲职业道德了吧！”
　　叶欣怡同样附和道：“对啊！一个人卖几次，有些说不过去吧！”
　　白金鹏摆了摆手，道：“这有什么的，反正不是什么好东西！有钱不赚那是傻子，就这么愉快的决定了。”
　　“我觉得绑票还是挺赚钱的，要不要把那大秦大燕的某些王公贵族给绑来，那赎金肯定是哗哗地落进我的口袋里来，你们觉得怎么样？”
　　众人：“……”
　　很快的，白金鹏一行人就乘着桃源号来到了挖矿岛附近的一个荒无人烟的小岛上。
　　当然了，这岛上也没有树木什么的，想要从这里逃出去，不可能！
　　白金鹏直接闪人把他们给扔了上去，再加上几条被子什么的，还有一些吃的，至于其他的，没有，能死能活就看他们自己了。
　　返回桃源岛的路上，龚旭阳咳了咳，道：“你就不怕那些人病死了？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“算了吧！死就死吧！估计也卖不了几个钱，我寻思着到底要不要赎金。毕竟，三百万两银子我估摸着那傲来国不大可能拿出来。”
　　“我估摸着，他们或许会武力解决，咱们的战船又没有造好，风险太大。”
　　龚旭阳等人听了之后，点了点头，表示赞同。
　　叶欣怡疑惑道：“要不到陆地上交换？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“估计还是不大可能，再怎么说傲来国都是一个国家，万一要是因此让他们和大魏打起来了，受苦的还是百姓！”
　　“算了，咱们还是赶紧回去吧！先休息两天，至于那卡斯夫傲来，从明天起，让他们都去挖矿去！”
　　“等咱们计划好了怎么处置他再说吧！”
　　就这样，卡斯夫傲来的命运就直接被定下了，要么累死，要么就是被赎回去。
　　很快的，白金鹏一行人就回到了桃源岛的居住区，而叶欣悦和皇甫语嫣两人则是异常的兴奋与好奇，行为下这里的事物对她们来说，一切都是很新奇的。
　　比如玻璃窗，比如水泥路，比如……


第436章 急需解决的人口问题
　　桃源岛，议事大厅里。
　　刚刚归岛第二天的白金鹏坐在主位上，看着大厅里坐着的各个工厂部门的头头，脸上露出了一丝无奈的表情。
　　因为，此时的各个工厂部门的头头都在嚷嚷着吵闹，原因就是人手的问题了。
　　虽然此时的桃源岛上人口已经接近两万了，可是跟所需要的人相比，那就是远远不够的了。
　　为此，桃源岛的人手都是轮流着用的，这样一来有人多用，有人用不上，矛盾自然出来了。
　　这时，只见葛有根看着白金鹏，道：“少爷，你给我们评评理，我们钢铁冶炼厂是不是需要大量的人手？这桃源岛上的各个工厂部门，哪个能够离得了钢铁？那不都是从我们那里出来的吗？没有人，我们怎么生产出来钢铁？”
　　此时的葛有根已经是桃源岛钢铁冶炼厂的厂长了。只不过，他这无理取闹的性格还是没有收敛。
　　一旁的金大福也不干了，需要钢铁没错，那是你们的硬指标，不能够这样不讲理吧！
　　随即，金大福大声道：“少爷，您给评评理，现在的造船厂正是需要人的时候，没有人，那些已经建造一半的船可是要搁置了，这可是关乎着咱们桃源岛的未来发展啊！可不能让某个老头子给破坏了！”
　　白金鹏：“……”
　　葛有根：“……”
　　于是乎，葛有根和金大福再次吵闹了起来。
　　白金鹏看得那叫一个无奈啊！拉架？怎么拉？没有人再怎么说都是白搭。
　　再说了，此时的桃源岛急需大量的人手。毕竟，挖矿什么的都需要人手。
　　再加上桃源的护卫不跟着干活，能用的人少之又少。
　　白金鹏看着吵吵闹闹的众人，使劲地拍了拍桌子，咳了咳，道：“诸位，咱们桃源岛现在刚刚开始发展，人手少是暂时的，本少爷这不是在绞尽脑汁的增加人手的吗？只不过，为了以后，咱们也不能什么人都要吧！所以，得慢慢来！”
　　“至于人手问题，暂时先把护卫队一半的人手抽调出来帮着各部门生产，你们觉得怎么样？”
　　“如果要是再觉得不行，那本少爷也没办法了，要不咱们去打仗？去劫掠？那也得有船有炮有弹药不是吗？”
　　“所以……”
　　白金鹏好说歹说说了一大堆，这才把那些头头都给送走。
　　这个时候，得知消息的吴大山找了过来。毕竟，他可是护卫队的头目，这一下子抽调了一半的护卫，这可有点狠了。
　　白金鹏看着哭丧着脸的吴大山，摆了摆手，道：“大山啊！少爷我也没办法啊！没人啊！要不你带着弟兄们坐着那样船出去打劫去？
　　什么海盗啊！商船啊！什么傲来国的人啊！
　　大秦的人啊！大燕的人啊！不论什么人，通通拉回来，让他们去挖矿，让他们干活？”
　　吴大山听了这话，撇了撇嘴，道：“少爷，你说的这些人只能够挖矿，你让他们干活，你放心吗？”
　　“再说了，这要是惹起了众怒，咱们现在挡不住啊！”
　　白金鹏皱了皱眉头，叹了一口气，道：“唉，愁啊！”
　　随即，白金鹏看着吴大山，道：“你带着弟兄们去那什么卡斯夫傲来那个岛上，让他们去挖矿，先晾晾他，我得想一想怎么增加人口啊！”
　　很快的，白金鹏就回到了小院里。
　　此时的小院里，叶欣悦和叶展鹏等人都聚集在这里，听着孙有福在这里侃大天吹牛皮。白金鹏看着现场的众人，听得还很起劲。
　　众人看着白金鹏愁眉苦脸地出现在这里，纷纷上前打招呼，询问出了什么事。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“现在桃源岛缺人啊！你们有什么好的办法，能够增加人口啊！”
　　众人听了这话，纷纷皱起了眉头，他们可是知道白金鹏需要的是知根知底的人，也要对桃源岛有归属感的人，这可不好找，也找不到这么多人啊！
　　这时，孙有福咳了咳，道：“大哥，我觉得咱们可以在大魏的海边的渔村下手，这些海边的渔村大多数都是面临着海盗的袭击自己傲来国的时不时的骚扰，日子过得那叫一个苦不堪言啊！”
　　“我估摸着咱们可以招收他们进来，让他们举村前来，既可以解决他们苦不堪言的生活，也可以增加增加人口不是？”
　　白金鹏听了这话，立刻有些心动。毕竟，这是一个好的选择。
　　渔村啊！那里的人肯定是水性好，这样一来，战船建造好了以后，这些渔村的青壮男子训练一下，就会成为最好的水军战士，一举两得。
　　孙有福咳了咳，再次说道：“那什么，大哥，就是不知道大嫂有没有什么其他的意见，毕竟咱们这是……”
　　孙有福说着，看了看一旁的叶欣怡，那意思很明显，叶欣怡可是大魏的公主，这样做会不会有抵触什么的。
　　叶欣怡摇了摇头，道：“这有什么的，你们不用在乎我。再说了，这也是为了那些百姓嘛！他们来到这里可以解决温饱问题，也可以不用面临着海盗的骚扰，这样岂不是最好的选择吗？”
　　“再者说了，其实大魏不缺这点人的。”
　　白金鹏笑了笑，看着孙有福，道：“看到了吧！你大嫂没有你想的那样，你大嫂现在是白家人，不是叶家人了！”
　　一旁的叶展鹏撇了撇嘴，道：“堂姐夫，你这是歧视！赤裸裸的歧视！叶家人又不是都是坏人！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“切，你想多了，我什么都没说。”
　　白金鹏咳了咳看着叶欣怡，道：“娘子，过几天咱们俩去海边的渔村去看看去呗！毕竟，有你跟着，我也心里有底不是？”
　　叶欣怡哪里不清楚自己丈夫的想法呢！
　　毕竟，自己可是大魏公主，说话比较有可信度，那些渔民们也会容易相信。
　　叶欣怡点了点头，道：“好吧！当时候就当是旅游了，体验生活。”
　　叶欣怡这话一出，叶欣悦和皇甫语嫣同样附和着要跟着一起去。
　　另一边，吴大山带着人来到了卡斯夫傲来一行人所在的荒岛上，看着垂头丧气的卡斯夫傲来等人，吴大山撇了撇嘴，摇了摇头，真是一群乌合之众。
　　而卡斯夫傲来看到吴大山的时候，眼睛都亮了起来，急忙道：“这位大人，我可以写信给我父王，他会带着钱来赎我的，我会让人把我的财产送来的，不要杀我啊！”
　　吴大山撇了撇嘴，道：“三王子，你不要想太多，你赶紧写信，写完了我们我们会让你们的一个人带着回去的。”
　　于是乎，卡斯夫傲来开始刷刷地写了起来。
　　只不过，等他写完之后，吴大山直接让人带着他们去了挖矿岛，干起了苦逼的挖矿生活。


第437章 大惊喜
　　桃源岛，白金鹏小院里。
　　白金鹏看着吴大山带来的信，点了点头，道：“那什么卡斯夫傲来就没有反抗什么的？毕竟，那么娇贵的身体，怎么可能愿意去挖矿呢？”
　　吴大山听了这话，嘿嘿地笑了起来，道：“少爷，你不是说过吗？没有什么事是一顿毒打解决不了的，如果有，那就两顿，再不行接着打，终归会有妥协的那一天。”
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“然后呢？”
　　吴大山摆了摆手，道：“狠狠地打了一顿，结果他们就乖乖地去挖矿了。”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“告诉那些监督的人，该打就打，打死了活该！只要是不听话，不好好的干活，随便打，打死了再抓！”
　　吴大山咳了咳，道：“少爷，打死了还怎么要钱啊！那可是三百万赎金啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“这你就不知道了吧！这傲来国有人想这货活着，自然有人想他死了！活人可以卖钱，尸体自然也可以卖钱了！”
　　“反正我是这样想的不论死活，那些钱咱们都要！”
　　吴大山：“……”
　　就在这时，叶欣怡急匆匆的回来了，手里还拿着一封信对着白金鹏摇了摇，道：“爹娘来信了了！”
　　吴大山看到这一幕，摇了摇头，转身离开了。
　　白金鹏看着叶欣怡，道：“你打开看就行了，不用专门拿到这里的。”
　　叶欣怡瞥了白金鹏一眼，道：“呵呵，你咋就知道我没打开呢？”
　　白金鹏：“……”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“算了，给你说吧！爹娘说，前些年他们闯荡江湖的时候，收了一批追随者，现在用不到了，但是又不能把他们给甩手扔了，所以打算甩给你！”
　　白金鹏听了这话，愣了愣，迟疑道：“追随者？这是几个意思？这是甩包袱吗？”
　　叶欣怡瞪了白金鹏一眼，道：“说什么呢？你不是需要人吗？这不是给你送人来了吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“切！追随者能有多少人？几十几百人压根就不顶用啊！”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“这你可猜错了，爹娘说追随他们的人大约有五六万万人，而且都是拖家带口的，总共加在一起大概有十多万人呢！”
　　白金鹏听了这话，直接震惊地站了起来，惊愕道：“多少？十多万人？这是追随者？不会是他们在外边收的山贼吧！我说为什么猛虎寨是个匪窝，原来他们生意竟然做这么大啊！”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡撇了撇嘴，道：“你这么编排爹娘，你就不怕爹娘知道了？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“怕什么！他们这是做甩手掌柜的啊！十多万人，不是一万人啊！对了，说给多少钱了吗？总不能白养着他们吧！”
　　叶欣怡听了白金鹏这话，脸色有些小变化，咳了咳，道：“那什么，爹娘说要钱没有，要命也不给，就算是为你建设桃源岛添砖加瓦了！”
　　“还有啊！那些人已经出发了，现在估摸着就在路上，最早的一批应该快到了，爹娘说让你准备好接收他们！”
　　白金鹏：“……”
　　此时的白金鹏已经不知道说什么了，这样的爹娘实在是找不出第二个啊！一下子甩过来十多万人啊！这怎么搞？
　　白金鹏一脸无奈的说道：“那可是十多万人啊！吃喝拉撒都得有啊！咱们没地方安顿他们啊！难不成让他们露宿风餐？”
　　叶欣怡摆了摆手，道：“爹娘说这是你的事，他们只管给你人！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏一副生无可恋地坐在椅子上，望着天空道：“这惊喜来的太快了，我有点懵了啊！”
　　这时，葛有根急匆匆的跑了过来，看着白金鹏，道：“少爷，听说老爷夫人来信了啊！怎么说？那些人有没有说什么来？”
　　白金鹏听了这话，睁大眼睛看着葛有根，道：“军师，听你这话的意思，你知道我爹娘要把人送来？”
　　葛有根点了点头，道：“对啊！咱们桃源岛不是缺人吗？所以我就给老爷夫人写了信，让他们派些人来，帮助咱们建设发展桃源岛啊！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看着葛有根，一时间不知道说什么了。随即无奈的说道：“军师啊！你知道我爹娘送来了多少人吗？十万人啊！你觉得咱们怎么安顿他们？吃喝拉撒住，咱们一下子怎么搞得了啊！”
　　葛有根听了这话，笑了笑，道：“少爷放心，您没有回来的时候，我已经在准备了，要不然怎么可能挪用那么多的人手呢！现在已经搭建了大量木屋，也购买了大量的帐篷，不会有问题的。”
　　白金鹏：“……”
　　此时的白金鹏已经不知道该说什么好了，这可真的是惊喜啊！
　　葛有根看着白金鹏那无奈的表情，咳了咳，道：“少爷，你不会怪罪我吧……这可是老爷夫人的吩咐，毕竟，那些人可是跟着老爷夫人多年了。”
　　这时的葛有根慌忙把自己摘了出去，可不能让少爷知道自己瞒着他做了这么多事，省的秋后算账。
　　白金鹏无奈的摇了摇头，道：“军师，来来啦，你告诉我，我父母还有多少事瞒着我？我怎么觉得你老早就知道那追随者的存在了？”
　　葛有根听了这话，咳了咳，道：“少爷，那什么，我原来就是老爷夫人的追随者，那不是因为受了伤，武功全废，所以就……”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看着葛有根一副纯洁无害的模样，皱了皱眉头，道：“军师，我觉得咱们要好好的唠唠嗑了，我觉得你身上有很多的秘密，来咱们说说！”
　　葛有根听了白金鹏的话，咳了咳，道：“少爷，我那炼钢厂还有事，先走了啊！有时间我来给少爷解惑啊！”
　　白金鹏：“……”
　　此时的白金鹏不知道该说什么了。只不过，他知道，他父母不会害他的。但是，总觉得这是在坑他啊！
　　“娘子啊！你有没有觉得咱们的爹娘有些太神秘了啊！到现在我都不知道他们是干啥的，现在一下子给我弄出来这么多人，真的是摸不着头脑啊！难不成是维护世界和平的正义使者？”
　　叶欣怡听了这话，咳了咳，道：“我也不知道，不过或许很快就知道了，爹娘说过些日子他们就会回来了，到时候就留在桃源岛，不出去了。”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“唉，无语啊！这可真的是一个大惊喜啊！惊比较大，喜也不少！”
　　叶欣怡听了这话，接着说道：“那渔村还去吗？人还招吗？”
　　白金鹏点了点头，道：“去，这人也得招，不过时间得往后拖了。毕竟，眼前的事的处理好。不然的话，不好办啊……”


第438章 被震惊到的白金鹏
　　桃源岛，船坞里。
　　白金鹏看着面前所有的船只，咧了咧嘴，道：“赶紧检修吧！不要到时候出了差错！”
　　金大福听了之后，直接带着人去检修船只去了。
　　白金鹏回头看着葛有根，疑惑道：“军师啊！你说首批追随者已经快要到了，你怎么知道的这么清楚啊！还有，你们到底有多少事瞒着我？”
　　葛有根听了这话，咳了咳，道：“少爷，我知道的也很少啊！毕竟，我已经离开那里有十多年了，谁知道这么些年变化了多少啊！”
　　白金鹏看着葛有根，撇了撇嘴，道：“算了！我估摸着你这老家伙不会说，我也不问了！不过，我可说了，他们来了必须得听话，不要到时候给我甩脸子什么的，也不听从安排什么，到时候可不要怪我不给面子，让他们全部滚蛋！”
　　“我要的是对桃源岛有归属感的人，可不是什么有三心二意的人，明白吗？”
　　葛有根感受着白金鹏那语气里冰冷的杀气，慌忙点了点头，道：“少爷放心，他们是老爷夫人的追随者，一定会听话的，到时候您让他们往东，他们不敢往西的。”
　　“再说了，少爷的想法是多余的，他们不会有任何的不忠行为的！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我只是提前说一下而已，毕竟，到时候真出了事，可不要怪我不留情面！我可是知道的，有些人都是桀骜不驯之人，要是不服我什么的，让他们直接混蛋，省的费钱费力！”
　　葛有根：“……”
　　此时的葛有根有点无奈了，慌忙擦了擦额头上的汗水，道：“少爷，您小多了，您觉得老爷夫人会害您吗？”
　　“还是说您觉得老爷夫人不靠谱？”
　　白金鹏瞥了葛有根一眼，道：“你这老家伙也不用给我爹娘戴高帽子，一切还是得等到看到人再说，丑话说前面，后面好办事。”
　　葛有根：“……”
　　与此同时，整个桃源岛的各个部门除了冶炼工厂都已经停业了，都在帮着给那十万多人打造房屋。
　　当然了，只是简陋的房屋。毕竟，现在开始建房子，那也来不及了，只能徐徐图之。
　　白金鹏一行人站在桃源岛的最高处，俯瞰着整个桃源岛每个人都是感慨万千。
　　这时，叶展鹏突然开口道：“我去，不看不知道，这桃源岛是真的大啊！我估摸着怎么的也得有两三个扬州城大啊！”
　　一旁的白五瞥了叶展鹏一眼，道：“你这是什么眼神啊！这桃源岛比扬州城大了五六倍好不好？”
　　“不然的话，你觉得我们会选在这里当做基地？这可是特意寻找了许久才找到的，当初这里可是盘踞着一股海盗，只不过被消灭了。”
　　白金鹏俯瞰着整个桃源岛，缓缓说道：“这将会打造成世界上最坚固的堡垒，拥有最先进的武器，最强劲的防守力量！”
　　叶展鹏咳了咳，道：“你打算称霸世界？”
　　白金鹏白了叶展鹏一眼，道：“切！你就这点追求？称霸世界？有什么意思？”
　　白金鹏指着整个桃源岛，道：“我要把这里打造成一个世外桃源，不受任何人约束的世外桃源！武力是必不可少的，这也是为什么我要选择海外的原因了。”
　　两天后，海边。
　　白金鹏现在已经快要停止的样船上，看着岸边乌泱泱的一大堆人，咧了咧嘴，看着一旁的葛有根，道：“军师，第一批人到底有多少啊！我怎么估摸着这得有三四万人啊！”
　　葛有根咳了咳，道：“少爷，这第一批来的人应该有四万五千六百七十五人，都是一些老弱妇孺，其他青壮年还在后面呢！”
　　白金鹏：“……”
　　此时的白金鹏只想一句卧槽喷死葛有根，四万多人的老弱妇孺啊！
　　白金鹏瞪大眼睛看着葛有根，道：“军师，你知道我现在的想法吗？我想砍死你，你说好不好？”
　　葛有根：“……”
　　葛有根有些讪讪地说道：“少爷，你放心，他们都不是累赘，都能帮着干活的！”
　　白金鹏瞥了葛有根一眼，道：“怎么？你是打算让我虐待老年人？或者雇佣童工？你觉得这事是人干的吗？”
　　“算了，来都来了，总不能轰他们走吧！唉……”
　　葛有根看着自家少爷一副无奈的样子，咳了咳，道：“少爷，您放心，到时候肯定会有惊喜的，不会让您失望的！”
　　白金鹏心里吐槽道：确实是够惊喜的！奶奶的，这么多老弱妇孺，真的是……
　　很快的，白金鹏和葛有根一行人便换了小船，向着岸边而去了。
　　白金鹏看着越来越近的人群，脸上的表情也好了许多，因为岸边的人都是井然有序的，并没有骚乱，这一点还是比较好的。
　　船还没有靠岸，葛有根就和岸边的一个粗犷的大汉挥舞起了手臂，打着招呼。
　　葛有根下了船，直接和那大汉来了一个拥抱，看的白金鹏那叫一个嫌弃啊！两个大男人搂在一起，辣眼睛。
　　两人热情地诉说着什么，白金鹏也没有注意听。毕竟，他不感兴趣两个男人的话题。
　　很快的，葛有根便领着那粗犷的大汉来到了白金鹏跟前，道：“武义，这就是少爷，白金鹏！”
　　“少爷，这是武义，这些人的大统领！”
　　随即，只见武义对着白金鹏拱了拱手，道：“武义见过少爷！”
　　白金鹏看着恭敬的粗犷大汉，咳了咳，对着他拱了拱手，道：“武统领不用太客气，都是一家人！”
　　葛有根跟着附和道：“对对对！都是一家人！”
　　武义对着白金鹏咧了咧嘴，道：“多谢少爷亲自前来接我们，真的是受宠若惊啊！没想到十多年没见，少爷都这么大了！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏心里吐槽道：咱们见过面吗？
　　葛有根慌忙给武义解释道：“你忘记了，少爷失忆了，说这些做什么？还不赶紧把名单拿出来，给少爷介绍一下咱们的人！”
　　随即，武义从怀里掏出一本册子，送到白金鹏跟前，道：“少爷，我们是老爷夫人的追随者，一共有十万八千六百九十八人，这是名册！”
　　“其中宗师级之上的武者三千五百九十人，大宗师三百五十人，先天宗师十五人，余者入流级武者七万八千六百七十五人，还有一些未习武之人！”
　　此时的白金鹏已经被震惊了，满脸不可思议的表情，先天宗师都有，这是追随者？
　　白金鹏咳了咳，看着武义，道：“武统领，你确定你没念错？你们先天宗师，追随我爹娘？没有搞错吧！”
　　武义：“……”


第439章 到底隐瞒了我多少事啊
　　海边，追随者的迁移队伍暂停的地方。
　　武义听了白金鹏的话，愣了愣，随即目光看向了一旁的葛有根，挤挤眼睛，努努嘴巴。
　　与此同时，刚要挤眼睛努嘴巴的葛有根直接被白金鹏那凌厉的目光瞄住了。
　　随即，葛有根咳了咳，有些幽怨的看了武义一眼，然后苦着脸看着白金鹏，道：“少爷啊！这里面很多事都是老爷和夫人的意思，他们暂时不想让您知道太多，所以……”
　　葛有根说着，胳膊肘捅了捅武义，让他帮忙说说。
　　只不过，此时的武义同样有些摸不着头脑，这怎么帮忙啊！还是闭嘴看着吧！
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“军师，我知道了，看来还是太年轻了！我爹娘到底还有多少事情瞒着我啊？”
　　随即，白金鹏撇了撇嘴，道：“不会是最后要坑我吧！难不成武统领他们是白家或者凤家出来的人？”
　　武义听了这话，慌忙摇了摇头，道：“少爷说笑了，我们不是白家或者凤家出来的人，我们真的是老爷和夫人的追随者。我们这些人里，修为都是跟着老爷夫人之后才提升的，所以……”
　　白金鹏听了之后，目光汇聚在了葛有根身上，揶揄道：“军师啊！你就没有什么想说的？”
　　葛有根虽然有些无奈，但是他也不傻，他可不敢把所有的事给白金鹏说。毕竟，老爷和夫人不告诉少爷，肯定有他们的道理的。
　　葛有根咳了咳，一脸苦逼的看着白金鹏，道：“少爷啊！不是我不告诉您实在是老爷和夫人有令，有些东西到了一定的时间，他们会亲自告诉你的，我可不敢多口啊！”
　　白金鹏听了这话，目光再次瞥向了武义，武义慌忙摆了摆手，道：“少爷，这么跟你说吧！我在老爷夫人的面前，还没有葛军师的面子大，所以……”
　　白金鹏的目光在葛有根和武义两人身上扫来扫去，最后无奈地摇了摇头。
　　白金鹏顿了顿，道：“那什么，我就问一个问题，我爹和我娘的真实年龄是不是跟他们说的一样？不会是过了几百年的老怪物吧！”
　　一旁的葛有根和武义听了白金鹏的话，咧了咧嘴，互相看了看，两人面露怪异的看着白金鹏，他们是真没想到，白金鹏竟然会这么说。
　　白金鹏看着两人的模样，皱了皱眉头，道：“怎么？难不成真的是老怪物？”
　　这时，葛有根慌忙摇了摇头，道：“少爷不要想多了，我保证，老爷夫人的年龄就是实际年龄，这一点没有什么可隐瞒的。”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“算了，等他们回来再说吧！竟然隐藏了这么多的秘密，我不会是他们俩捡回来的吧！竟然什么事都瞒着我！”
　　葛有根咧了咧嘴，道：“少爷，您肯定是夫人亲生的，这一点我和老武可以保证！因为少爷出生的时候，我们俩都在！”
　　白金鹏听了之后，撇了撇嘴，道：“好了！不纠结这事了，这事到此为止吧！不是说我爹娘很快就回来了吗？到时候好好地让他们给个解释就行了。”
　　随即，白金鹏看向了武义，道：“武统领，这名单什么的还是你收着吧！到时候什么事你和军师商量就行了。”
　　“不过，咱们也是一家人了，丑话说前面，咱们桃源岛只有一个规则，那就是人人平等，没有谁比谁高人一等，一切按照桃源的发展为目的，不允许出现歧视什么的。”
　　武义听了这话，点了点头，道：“少爷放心，我们都知道，军师之前说过了！再者，我们追随老爷和夫人，那都是有规矩的，保证忠于白家！”
　　“我们来之前，老爷和夫人说了，以后就听少爷吩咐回头等人都到齐了，我们来个宣誓效忠的仪式！”
　　白金鹏听了武义的话，愣了愣，随即摇了摇头，道：“武统领，宣誓效忠就不需要了，具体的让军师给你说说就行了！”
　　“跟着少爷我干，不会亏待你们的！咱们桃源岛按劳所得，想要得到，那就得付出！具体的让军师给你说吧！”
　　白金鹏顿了顿，道：“组织登船吧！一切等到了桃源岛再说吧！我去静静！”
　　白金鹏说完，直接转身向着海边的方向而去了。
　　武义看着白金鹏离开，目光看向了葛有根，咳了咳，道：“老葛，少爷这是怎么了？难不成对我们不满意吗？”
　　葛有根撇了撇嘴，道：“怎么可能呢！不为别的，就为先天宗师和大宗师，少爷都不会撵你们走！他这是有些怀疑你们会不会恃宠而骄！”
　　“老武，我可给你说，让弟兄们都给我收敛点，那些不好的习惯什么的，可不要冒头，否则的话……”
　　武义听了葛有根的话，鄙视的看了葛有根一眼，道：“老葛，你这是看不起我们了！怎么的，你以为这十多年我们就是原地踏步？我们早就不干打家劫舍的事情了，现在我们的人都得守规矩，不守规矩的早就让他们滚蛋了！”
　　武义顿了顿，道：“对了，不是说少爷都是先天宗师了吗？我怎么没看出来啊！”
　　葛有根瞥了武义一眼，道：“呵呵，少爷岂是你能看透的？要不然为什么是少爷呢！”
　　武义一听这话，瞬间大怒道：“葛有根，你什么意思？再怎么说老子也是先天宗师啊！我怎么就不能看透呢？”
　　葛有根撇了撇嘴，道：“这个我也不知道！你知道的，我的武功早就废了！或许跟少爷的功法有关吧！”
　　“毕竟，那可是当年得到的那本功法，而且少爷这一身内力可不是苦修而来，而是机缘巧合得到的，所以，不能以常理来看！”
　　武义撇了撇嘴，道：“算了，不说这些了，回头找个时间和少爷练练！”
　　葛有根鄙视的看了武义一眼，道：“老武啊！不是兄弟不看好你，你要是赢了还好说，你要是输了，呵呵，小心脸上挂不住啊！”
　　武义撇了撇嘴，道：“说这些做什么？还是赶紧组织人登船，咱们早点回去吧！”
　　于是乎，武义和葛有根则是开始指挥着迁移而来的人登船了。
　　另一边，白金鹏看着一望无际的大海，撇了撇嘴，道：“唉，真的是让人难以猜测啊！这一下子凭空出现了十多万人，真的是大大的惊喜啊！”
　　“爹娘身上到底有什么秘密呢？至于这么秘密吗？还不跟我说！”
　　……
　　东州城，皇宫，立政殿里。
　　叶祖珪看着不给他好脸色的诸葛采薇，咳了咳，道：“皇后，差不多行了吧！都这么些天了，气也该消了吧！我都给你说了，我那不是有意的！”
　　诸葛采薇皱了皱眉头，看着叶祖珪，道：“陛下，没有你这么偏心的，你为了大魏做任何事都可以，但是不能拿欣怡的幸福为筹码吧！”
　　“那些人早就该死了，要不是你拦着，我早就弄死他们了，他们犯下的罪责早已经够灭门几次了！”
　　“还有，给老大和老三说一下，让他们小心点，他们要是再敢暗地里对欣怡和白金鹏那小子，就不要怪我不客气了！”
　　叶祖珪听了这话，皱了皱眉头，道：“皇后，你这是什么意思？”


第440章 找上门的交易
　　东州城，皇宫里，立政殿里。
　　诸葛采薇瞥了叶祖珪一眼，道：“陛下，我是什么意思你自己心里清楚，有些事我不计较并不代表我不知道！欣怡是我女儿，不是一件工具！”
　　“从今天起，谁都不能再欺负她！明里暗里都不行！不要以为我不知道，三年前的那场截杀可是有老大和老三的背影，你真以为我不知道？”
　　“还有，不要以为白金鹏是傻子，他可是什么都知道的，如果老大和老三再背地里搞事情，他俩可是真的会死的！”
　　此时的叶祖珪异常的愤怒，皇后这一次的话是真的气到他了。
　　只见叶祖珪怒道：“皇后，太子也是你儿子，你看着长大的儿子！”
　　诸葛采薇撇了撇嘴，道：“可是他不是我亲生的儿子，再怎么养都养不熟！否则的话，怎么会对自己的妹妹下手？他不念亲情，我为何要顾及这么多？”
　　叶祖珪：“……”
　　最后，叶祖珪气呼呼地离开了。
　　随即，南宫长老缓缓走出来，对着诸葛采薇道：“小姐，这样做真的好吗？这可是和陛下闹掰了啊！”
　　诸葛采薇摇了摇头，道：“那又如何？我诸葛家又不需要仰仗皇室！大不了一拍两散，他不念旧情，怨不得我！为了欣怡她们姐妹俩，我什么都敢干！”
　　南宫长老：“……”
　　……
　　东州城，一个小院里，谭湘蓉和单英一行人围坐在一起，互相讨论着什么。
　　只见谭湘蓉瞥了单英一眼，道：“单英，这一次可真的是多亏了你啊！不然的话，咱们可是要回中洲了！”
　　任谁都听出了谭湘蓉话里行间的怒气，只不过单英并没有任何的异状。
　　单英笑了笑，道：“长老，我这也是为了玉女宗好啊！那可是玄阴之体，最适合玉女心经的人选，她要是进了我们玉女宗，我们玉女宗一定可以再进一步的！”
　　谭湘蓉听了这话，瞥了单英一眼，道：“呵呵，那你觉得还有可能吗？要不是你口不择言会出现这样的情况吗？”
　　“还有，叶欣怡和叶家的关系怎么样你又不是不知道，你觉得咱们来这里有用吗？”
　　单英笑了笑，道：“长老，只要咱们跟这大魏的皇帝见面，就会有机会的！”
　　谭湘蓉瞥了单英一眼，道：“你自己看着办吧！”
　　谭湘蓉说完之后，直接转身就要离开。
　　单英笑了笑，道：“长老，不要忘记了，宗门可是让你配合我们啊！”
　　谭湘蓉听了这话，脸上露出了愠怒的表情，咬牙切齿的说道：“我知道！”
　　……
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪看着面前的一众玉女宗的人，脸上露出了灿烂的笑容，道：“呵呵，欢迎玉女宗的诸位来我大魏，真的是蓬荜生辉啊！”
　　由不得叶祖珪不高兴，毕竟，玉女宗可是中洲的顶级宗门啊！
　　这要是能够攀得上她们，对于叶家来说，那可是非常有益的。
　　谭湘蓉笑了笑，对着叶祖珪，道：“皇帝陛下，本长老此次来这里是为了贵国的公主，太平公主！”
　　叶祖珪听了这话，皱了皱眉头，道：“哦？不知所为何事啊？”
　　随即，谭湘蓉目光瞥了瞥单英，单英笑了笑，道：“大魏皇帝陛下，太平公主的体质很适合加入我们玉女宗，我们想要邀请太平公主叶欣怡加入我们玉女宗！”
　　叶祖珪听了这话，皱了皱眉头，道：“让太平加入玉女宗？难不成你们见过小女了？”
　　谭湘蓉几人听了这话，脸色有些不自然，总不能说被他们给撵走了吧！
　　谭湘蓉皱了皱眉头，道：“当然是见过了，不然的话，又怎么会知道她有特殊体质呢？怎么？陛下有什么其他的意见吗？”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“这倒没有！不过，现在太平可不在东州，而且我们父女之间关系可不怎么好！”
　　“唉，这可是皇室的丑闻，这……”
　　叶祖珪洋洋洒洒的添油加醋地把白金鹏如何拐带他女儿以及离间他们父女之间的感情说了一遍，最后一脸无辜地看着谭湘蓉。
　　叶祖珪可是从字里行间听出了这些人对自己女儿的重视，怎么可能这么容易答应呢。
　　谭湘蓉听了这话，皱了皱眉头，道：“皇帝陛下，只要你同意叶欣怡加入我们玉女宗就行了，我觉得你把她召回来应该不难吧！”
　　“只要叶欣怡加入我们玉女宗，我们会直接收她为核心弟子，而且还会给予你们一定的补偿！”
　　叶祖珪听到补偿，眼睛一亮，道：“破境丹可有？地级的破境丹！”
　　谭湘蓉听了这话，心里鄙视道：地级破境丹？呵呵，这么鸡肋的东西都要，怪不得是蛮荒之地！
　　谭湘蓉点了点头，道：“破境丹好说，地级的也可以！只不过前提是叶欣怡加入我们玉女宗！否则，一切都只是白说。”
　　叶祖珪听了谭湘蓉的话，脸上露出了灿烂的笑容，道：“不不不，这可不是白说，咱们得说好条件不是？这么的吧！五十颗地级破境丹，不还价！”
　　谭湘蓉听了叶祖珪的条件，心里则是乐开了花，五十颗地级破境丹，虽然有点多，可不是她心里的底线啊！
　　虽然地级破境丹珍贵，可是服用这玩意儿突破先天宗师的人就称不上先天宗师，而是伪先天宗师而已。
　　当然了，虽然是伪先天宗师，可是这地级破境丹也不是谁都能拿得出来的！最起码，叶家是没有这个能力的。
　　谭湘蓉脸上露出了一丝肉痛的表情，道：“好！五十颗就五十颗！不过，叶欣怡跟我们走才行，到时候破境丹自然会给你们的，如何？”
　　叶祖珪听了之后，脸上的笑容更是灿烂了，道：“好好好！既然如此，那朕就同意太平加入你们玉女宗了！”
　　这时，单英突然开口道：“陛下，你同意也没用啊！人不在这里啊！你这不会是听不懂人话吧！”
　　叶祖珪：“……”
　　叶祖珪听了这话，脸色有些难看。
　　谭湘蓉这一刻真的想打死单英，真是猪队友啊！
　　不会说话就不要说，真的是傻逼一样的人啊！说她没脑子都是高看她。
　　谭湘蓉慌忙解释道：“陛下，不要介意，她小时候脑子受过伤，有问题，她不是这个意思！为此，我们可以额外再给陛下两颗地级破境丹，希望陛下不要介意啊！”
　　叶祖珪听了这话，虽然脸上不高兴，但是心里乐开了花，心里想道：唔，要是这样的话，你让她骂吧！骂死我吧！只要给破境丹，怎么样都行！
　　如果谭湘蓉知道叶祖珪的想法，估计会被气得破口大骂，这也太不要脸了吧！
　　叶祖珪笑了笑，道：“呵呵，长老说的是，朕不会跟她一般见识的！”


第441章 识破
　　东州城，皇宫，立政殿里。
　　皇后诸葛采薇一脸怀疑地看着叶祖珪，道：“你说什么？让欣怡他们回来给我过生辰？”
　　叶祖珪笑了笑，握着诸葛采薇的手，道：“是啊！皇后，过些日子就是你四十五岁的诞辰，女儿怎么的也得回来给你祝寿不是吗？”
　　诸葛采薇听了叶祖珪的话，脸上露出了笑容，只不过心里则是很怀疑，她可不会相信自己的丈夫是因为要给自己过诞辰什么的。
　　毕竟，同床共枕这么多年，诸葛采薇还是很了解叶祖珪的。
　　诸葛采薇点了点头，道：“好哇！正好可以聚一聚！不过，妾身估摸着他们应该不会回来吧！毕竟，他们可是陛下你给逼走的啊！”
　　叶祖珪：“……”
　　叶祖珪听了诸葛采薇的话，愣了愣，脸色有些不自然。
　　只不过，叶祖珪哪里会计较这些呢！毕竟，身为皇帝，他的脸皮不是一般的厚啊！
　　只见叶祖珪笑了笑，道：“皇后，怎么还提这事啊！朕那不是昏了头了吗？现在朕已经幡然醒悟了。朕已经后悔了，再说了，难不成要朕亲自给他们道歉吗？”
　　诸葛采薇听了这话，心里更是谨慎了，看来这事不简单啊！
　　随即，诸葛采薇笑了笑，道：“陛下，既然你都决定了，那就是派人给他们送信就是了！”
　　叶祖珪咳了咳，看着诸葛采薇，道：“皇后，你也知道，上一次的事情，朕觉得欣怡可能心里有气所以……”
　　叶祖珪有些尴尬地接着说道：“所以希望皇后能够修书一封，让欣怡他们回来！”
　　诸葛采薇愣了愣，道：“陛下是怕他们不给你这个面子？”
　　叶祖珪：“……”
　　很快的，叶祖珪带着诸葛采薇亲笔书写的信心满意足地离开了。
　　此时的立政殿里，诸葛采薇皱了皱眉头，道：“南宫长老，你说陛下这是打得什么主意？为什么突然让欣怡他们回来呢？我可不信他会是因为给我祝寿！”
　　南宫长老摇了摇头，道：“这个老夫就不知道了，毕竟，这里可是皇宫，我们掣肘太多了。”
　　“不过，咱们的人发现了好像中洲玉女宗的人来了东州，今天可是进了宫，不知道是不是因为这事！”
　　诸葛采薇听了这话，皱了皱眉头。陷入了沉思。
　　……
　　扬州城，宁王府。
　　叶祖年和陆欣两人看完皇帝送来的信，再看看那一封皇后亲笔书写的那封信，两人面面相觑。
　　只见陆欣迟疑道：“夫君，你信陛下说的话吗？”
　　叶祖年咳了咳，道：“夫人，看你这话说的，就算是不相信，那也不能明着说出来不是吗？再说了，陛下要是真的是这个目的，当初就不会让他们离开了。”
　　陆欣撇了撇嘴，道：“真不知道皇帝是什么意思，难不成他真以为白金鹏是他呼之即来挥之即去人吗？”
　　叶祖年摆了摆手，道：“这有什么的，轮不到咱们来管，咱们只要让人把信送过去就行了！我想白金鹏那小子会有计较的！”
　　陆欣摇了摇头，道：“算了，这事他们自己看着办吧！”
　　……
　　桃源岛，白金鹏看着已经安顿好了第二批的迁移人员，脸上露出了灿烂的笑容。这一次，已经缓解了桃源岛缺人的状态了。
　　一旁的武义笑了笑，道：“少爷，你看什么时候让我们加入护卫队啊！既然是成立咱们自己的势力，交给我们就行了，我们是专业的！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“武统领，这事你去找吴大山去商量吧！训练计划什么的都在他那里，你们看着办就行了，我只要结果。”
　　于是乎，武义兴冲冲地向着训练场而去了。
　　等到白金鹏回到小院里，叶欣怡则是把东州城送来的情报递给了白金鹏。
　　白金鹏看完之后，脸色有些微微变化，一旁的叶欣怡疑惑道：“怎么了？怎么这副表情啊？”
　　白金鹏撇了撇嘴，把手里的情报递了过去，道：“你自己看看吧！”
　　叶欣怡看过之后，脸色变了变，迟疑道：“她们这是想要从皇宫那边下手？”
　　白金鹏摆了摆手，无奈地摇了摇头，道：“估计是的，迂回嘛！过几天就知道了，想必应该快有结果了。”
　　两天后，白金鹏的小院里。
　　白金鹏和叶欣怡两人看着桌子上的那封信，脸上露出了怪异的表情。
　　只见叶欣怡皱了皱眉头，道：“母后的信？你说要不要看啊？”
　　白金鹏笑了笑，道：“都送来了，那就看看呗！”
　　说着，白金鹏直接打开了信封，看完之后撇了撇嘴，道：“看来你父皇还真的是煞费苦心啊！说是要为岳母大人过寿，四十五岁诞辰！啧啧啧，这借口找的，真的是无话可说啊！”
　　叶欣怡接过信看完之后，皱了皱眉头，道：“这些玉女宗的人真的是阴魂不散啊！”
　　叶欣怡看着白金鹏，道：“那咱们怎么办？直接拒绝了？或者让母后来咱们这里？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“直接拒绝什么的不好！要不就说你有了身孕，不能长途跋涉，咱们把礼物送过去就行了。我觉得岳母大人不会怪罪咱们的。”
　　叶欣怡嗔怒地看了白金鹏一眼，道：“说什么呢？人家还是一个黄花大闺女呢！”
　　白金鹏：“……”
　　“这不是剧情需要嘛！不然的话，咱们怎么说？”
　　叶欣怡撇了撇嘴，道：“算了，就这样说吧！我估摸着还是父皇的阴谋诡计，估计是打算把我给卖了吧！”
　　一天之后，白金鹏和叶欣怡两人看着手里的信，脸上露出了怪异的表情。
　　只见白金鹏咳了咳，道：“岳母大人这还亲自写了一封信，看来岳母是真的疼你啊！”
　　叶欣怡瞥了白金鹏一眼，道：“废话，这可是我母后，亲的那种！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“怎么？难不成太子不是岳母亲生的？我也没看到岳母大人多喜欢他啊！”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，愣了一下，随即咳了咳，道：“我给你说，太子还真不是我娘亲生的，那是因为太子出生的时候他娘死了，母后看他可怜，这才有了今天。”
　　白金鹏：“……”
　　“话说，这也太离奇了，我说那家伙怎么这么的无情呢！我估摸着当初就应该把他拍进尿桶里，直接淹死算了。不然的话，也不会有现在的麻烦了！”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“不过，我是真的没想到，父皇竟然真的打算把我给卖了啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“算盘打得乒乓响，只不过也是白搭！”


第442章 气急败坏
　　东州城，皇宫里，立政殿里。
　　叶祖珪和诸葛采薇两人看着放在大殿里的一件件礼物，两人的脸上露出了不同的表情。
　　叶祖珪就像是吃了苍蝇屎一样，因为这不是他想要的，他是要女儿回来，而不是这么一堆礼物就行了。不然的话，他那些破境丹从哪里来啊！
　　而诸葛采薇则是乐开了颜，因为白金鹏和叶欣怡两人送来的东西她很喜欢。
　　最新款的服饰，首饰，琉璃制品，最新款香水，餐具之类的东西，每一件都是从没有见过的，也都是异常精美的。
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“皇后，太平这丫头实在是太没有规矩了，这可是你四十五岁大寿，她竟然不回来，还有没有孝心了？”
　　诸葛采薇笑了笑，道：“陛下，欣怡不是说了吗？她现在有了身孕，不能够长途跋涉！再说了，有这些礼物，她回不回来都一样嘛！”
　　“再说了，之前陛下和他们夫妇俩的关系这么差，要是真回来了，那不得很尴尬吗？”
　　“现在好了，他们的心意本宫都收到了，很喜欢！”
　　叶祖珪：“……”
　　叶祖珪摇了摇头，一副很生气的模样道：“皇后，这距离你诞辰还有两个月，他们就是慢慢来也能赶得上的！再说了，他们最新售卖的马车非常的舒服，怎么可能会长途跋涉呢？”
　　“不行，他们必须回来！”
　　诸葛采薇听了这话，皱了皱眉头，道：“陛下，为什么要执着着让她回来？难不成跟那群女人有关？”
　　叶祖珪听了这话，愣了愣，随即脸色一沉，迟疑道：“皇后，难不成你和欣怡有联系？”
　　诸葛采薇看着叶祖珪脸色难看的样子，摇了摇头，道：“陛下，你以为这事白金鹏那小子不知道？他在东州也有人，不然的话，你觉得为什么之前他什么都知道呢？”
　　“人家啊！压根就用不上我去给他们消息！”
　　诸葛采薇叹了一口气，道：“陛下，欣怡是我们的女儿，你莫要拿着她去换取一些利益，本宫是不会同意的！”
　　叶祖珪听了诸葛采薇的话，深深地看了诸葛采薇一眼，随即起身离开了。
　　叶祖珪出了立政殿，对着一旁的老太监高全福道：“从今天起盯紧立政殿，不允许他们诸葛家的人随意进出，尤其是那个南宫的老不死！”
　　高全福对着叶祖珪拱了拱手，道：“是，陛下！”
　　很快的，叶祖珪回到了瑞丰殿里。
　　此时的叶祖珪异常的愤怒，这可是关乎着五十多颗破境丹啊！
　　这可是能够为叶家添加非常多的高端战力，不能就这么算了！
　　随即，叶祖珪叫来了夏王叶朝阳。
　　叶朝阳看着怒气冲冲的父皇，心里惴惴不安，心里想自己最近好像没有惹事情吧！难不成要敲打我一下？
　　叶祖珪看着小心翼翼的夏王，摇了摇头，道：“你看看你现在的样子，哪里还有一个王爷的样子？”
　　叶朝阳听了这话，慌忙躬身赔罪道：“父皇息怒！”
　　叶祖珪摇了摇头，甩了甩手，道：“好了！好了！这一次朕交给你一个任务，那就是不论你用任何的手段，一定要把你皇妹太平给带回来，带回东州，记住，完完整整的带回来，明白吗？”
　　叶朝阳听了这话，迟疑了一下，道：“父皇，这？”
　　叶祖珪看到叶朝阳这副模样，皱了皱眉头，道：“怎么？很难吗？要不你还是回你封地吧！以后老老实实地待在封地就行了！”
　　叶朝阳一听这话，脸色立刻大变，刚要说话，直接被叶祖珪给打断了！
　　只见叶祖珪道：“你放心，朕会给你一道旨意，那就是召你皇妹回东州！而你只需要把你皇妹带回来就行了，明白吗？”
　　叶朝阳感受着父皇身上那凛冽的目光，再加上之前的话，哪里还敢多说什么啊！只能乖乖地接旨了。
　　很快的，叶朝阳带着一封圣旨直接离开了皇宫。
　　此时的瑞丰殿里只剩下叶祖珪一个人，只不过叶祖珪是越想越生气，于是便开始狠狠地砸起了瑞丰殿里税收拿到的东西。
　　毕竟，这可是是关着五十多颗破境丹，这可是高端战力的保证啊！自己必须拿到。
　　当天下午，谭湘蓉再一次带着人来到了皇宫里，只不过这一次她没有带单英，因为她可是怕了她了，赤裸裸的一个搅屎棍，成事不足败事有余。
　　瑞丰殿里，谭湘蓉看着叶祖珪，道：“皇帝陛下，不知道叶欣怡现在到哪了？什么时候能够跟我们离开这里呢？”
　　“我们的破境丹已经在来的路上了，陛下可要抓紧点了！”
　　叶祖珪听了谭湘蓉的话，先是脸色一喜，随即一垮，道：“谭长老，不要着急，那丫头现在在耍性子呢！不过您放心，朕已经派人去请了，还请多等些日子啊！”
　　谭湘蓉听了这话，心里吐槽道：切，怕不是拒绝你了吧！不过，有破境丹在，就不信你不动心，哼！
　　随即，谭湘蓉笑了笑，道：“无碍，好事多磨嘛！不过，陛下还是抓紧点比较好。毕竟，要是等久了，我们宗里的人可是不答应的！”
　　最后，叶祖珪好说歹说的把谭湘蓉一行人给送走了。
　　叶祖珪越想越是不放心，毕竟，夏王的办事能力他是清楚的，属于那种成事不足败事有余的存在。
　　叶祖珪摇了摇头，大喊道：“全福！”
　　随即，老太监高全福直接出现在大殿里，对着叶祖珪拱了拱手，道：“陛下，老奴在！”
　　叶祖珪语气坚定地说道：“朕命你率领着你麾下所有的高手，再加上供奉堂的两位供奉一起出发，紧随夏王身后，不惜一切代价，一定要把太平公主给带回来，完好无损的带回来，明白吗？”
　　“是，陛下！”
　　……
　　东州城，玉女宗所在的院子里。
　　单英执拗的看着谭湘蓉，道：“长老，为什么不让我跟着？你们这是背着我做什么去了？”
　　谭湘蓉看着一脸不岔的单英，摇了摇头，道：“本长老去做什么你不清楚吗？为什么不带你去？你自己不是更清楚吗？说话不过脑子的东西，什么事都坏在你手里！”
　　单英：“……”
　　单英不岔的看着谭湘蓉，怒道：“谭长老，你要是再骂我，我就回中洲，不跟着你了！”
　　谭湘蓉摆了摆手，道：“求之不得呢！你看看你干的好事，要不是你，咱们需要浪费这么多时间吗？”
　　“如果不是你，咱们需要浪费几十颗破境丹吗？还是地级的！”
　　单英撇了撇嘴，道：“不就是破境丹吗？那么鸡肋的东西咱们不是多的是吗？有必要这样吗？”
　　谭湘蓉：“……”


第443章 准备交易
　　扬州城，宁王府。
　　陆欣看着面前坐着的夏王叶朝阳，撇了撇嘴，道：“夏王，你的来意我也知道了，不过很可惜，我帮不上这个忙！因为，我也不知道白金鹏他们到底在哪！”
　　叶朝阳听了这话，显然不信，迟疑道：“皇婶，你可不要骗我，这可是父皇的旨意！再说了，上一次不也是你们宁王府送的信吗！那也是送到了的！”
　　“不能因为我年轻，就这样糊弄我吧！”
　　陆欣若有所思的瞥了叶朝阳一眼，道：“夏王，你是不是太自我感觉良好了？糊弄你？你觉得本王妃有这时间糊弄你吗？”
　　“本王妃有一说一，不知道就是不知道！上一次是因为他们留下了联系人，只不过现在那里已经人去楼空了，我又能怎么办？难不成让我满世界去给你找吗？”
　　叶朝阳听了这话，顿时大怒，猛地站起来怒视着陆欣，还没等到他开口，只见陆欣瞥了他一眼，道：“怎么的？还要跟本王妃动手吗？让你两只手！”
　　叶朝阳听了这话，感受着陆欣那浑身散发着的杀气，这才反应过来，貌似宁王妃好像是一个高手。
　　于是乎，叶朝阳慌忙陪笑道：“皇婶，小侄莽撞了，还请皇婶恕罪！不过，这可是事关……”
　　……
　　桃源岛，白金鹏小院里。
　　白金鹏听完吴大山的话，点了点头，道：“这么说来，傲来国国王愿意缴纳赎金了？而其他王子不愿意？”
　　吴大山点了点头，道：“是的少爷！据说其他王子好像是不把这卡斯夫傲来放在眼里！而且，咱们的探子来报，这卡斯夫傲来好像真的就是一个纨绔子弟，无权无势。”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“就这样的废物也敢满世界乱跑，真的是胆子够大的啊！”
　　吴大山皱了皱眉头，道：“少爷，我估摸着那傲来国国王应该没安好心，或许不打算给钱，又或许想要把我们一网打尽啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“没事！反正咱们也不缺那三百万两银子，咱们这一次的目的就是试验新式武器嘛！”
　　“他们要是乖乖地拿钱也就罢了，如果要是玩什么花样，呵呵……”
　　很快的，卡斯夫傲来已经被送到了白金鹏的面前，白金鹏看着乞丐模样的傲来国三王子，摇了摇头，道：“哎呦喂，三王子怎么这副打扮啊！”
　　卡斯夫傲来：“……”
　　此时的卡斯夫傲来神情憔悴，满脸的污渍遮不住心力交瘁的样子。
　　只见卡斯夫傲来有气无力的说道：“这位大人，你到底要做什么？是不是我父王打算交换我了？”
　　白金鹏笑了笑，道：“三王子就是聪明！你猜得很对，只不过我没想到，你竟然这么的废柴，原本打算把你卖给你的那几个兄弟，没想到他们压根看不上你，没有一个人出银子，真的是让我失望啊！”
　　“原本还打算赚两份钱呢！可是，现在白搭了。”
　　卡斯夫傲来：“……”
　　卡斯夫傲来苦涩的说道：“大人这是在嘲笑我吗？”
　　白金鹏很气人的说道：“对！不然的话我怎么在这里给你浪费口舌呢？”
　　“不是我说你，你这么一个不受宠，又无权无势的王子，这一次你要是回去之后就不要出来瞎晃悠，世界很危险，很残酷，不适合你这样的人到处浪！”
　　“毕竟，不是每个人都跟我一样善良的，都会拿你换赎金！要是碰到居心叵测的人，那是会把你卖到南蛮国去，听说那里的妓院青楼最喜欢你这样白白净净的男子了，啧啧啧……”
　　卡斯夫傲来：“……”
　　吴大山：“……”
　　此时的卡斯夫傲来心情已经无法用语言描述了，眼前的这个男子真的像是一个魔鬼啊！
　　白金鹏看着一副生无可恋的三王子，摇了摇头，吩咐人把他给送往船坞去了。
　　吴大山看着已经消失的卡斯夫傲来的背影，摇了摇头，道：“估计这小子要是平安回去之后，估计不会再出来四处乱晃悠了！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我这是为他好！毕竟，不是每个人都跟我一样善良！”
　　吴大山：“……”
　　吴大山咳了咳，道：“少爷，南蛮国的青楼妓院里真的都是这种细皮嫩肉的人吗？”
　　白金鹏瞥了吴大山一眼，道：“我不知道，我那是瞎说的，不过也有可能！毕竟，世界之大，无奇不有！再说了，这世界上最不缺的就是某些有龙阳之癖的人，你说是吧！”
　　吴大山听了白金鹏的话，先是愣了愣，随即打了一个冷颤，摇了摇头。
　　……
　　样船之上，白金鹏把身边的人全都带上了船。毕竟，闲着也是闲着，就当是旅游了。
　　此时的船上热闹非常，郭小妹正在带着阿牛等人在船尾进行着海鲜烧烤。白金鹏和武义等人在船首的甲板上打量着周围的风景。
　　只见武义指着后面的一排简单改造过的普通渔船，疑惑道：“就那些方盒子真的有少爷说的那样厉害吗？”
　　白金鹏看着好奇的武义，再看看一旁好奇的叶欣怡，笑了笑，道：“当然了，很快的你们就能看到他们的威力了。”
　　“我给你们说，那东西胜在火力密集，单个威力或许比不上火炮，不过一下子把这些火箭全部发射出去，那造成的伤害啧啧啧……”
　　这时，叶欣怡疑惑道：“万一这一次傲来国的国王要是不耍心眼呢？就不试验了？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“怎么可能不试验呢！就算那傲来国国王老老实实的交换，咱们还可以冲着荒岛试验威力嘛！”
　　“再说了，我估摸着傲来国的国王应该不会老老实实的交易。毕竟，虽然傲来国不怎么大，但是那也是有几百万人口的国家啊！国王也是要面子的。”
　　“如果换成是我，我就不会老老实实的交易。”
　　此时的武义已经不知什么时候跑到船尾去了，船首的甲板上只剩下白金鹏和叶欣怡。
　　只见叶欣怡迟疑道：“父皇可是派夏王来了，咱们怎么办？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，来了？来哪里？他们知道咱们的位置吗？他找得到吗？”
　　“我可是把扬州的人给撤了回来，叶朝阳那个倒霉蛋找不到我们这里的。”
　　白金鹏顿了顿，道：“找不到我们，他有什么办法？再说了，就算他来了又如何？不鸟他就是了！”
　　“不过，看样子玉女宗拿出来了你父皇不能拒绝的东西啊！也不知道拿出来的是什么？灵丹妙药？天材地宝？”
　　叶欣怡无奈的瞥了白金鹏一眼，道：“你说这些有什么用？又到不了你手里！”
　　白金鹏：“……”


第444章 怒吼的火箭
　　茫茫大海上，一个岛屿的背阴处。
　　一艘华丽的战船上，一个衣衫华贵的贵公子打扮的男子打量着手里的一个一块玉佩，呢喃道：“真是废物啊！堂堂傲来国的三王子，竟然被人给抓了！还让人勒索了，这么的丢尽了王室的脸啊！”
　　贵公子说完之后，直接把玉佩扔到了面前的桌子上，摇了摇头，道：“无趣！”
　　随即，贵公子对着护卫道：“如何了？都布置好了没有？”
　　一个护卫恭敬地对着贵公子道：“大王子放心，都已经准备好了，保证不会让匪徒逃走的！”
　　这贵公子就是傲来国的大王子卡斯夫昊龙，也是傲来国所有王子当中势力最大的一个。
　　只见卡斯夫昊龙皱了皱眉头，道：“放心？没有抓到那些人本王子能放心吗？这次的绑架勒索的事件可是傲来国王室的耻辱，这一次必须要抓到罪魁祸首。否则的话，怎么跟父王交代？”
　　“这一次咱们傲来国最精锐的海龙军团都出动了，要是让那些匪徒跑了，后果你们自己清楚！哼！”
　　“告诉那些人，让他们都给我打起十二分的精神，不允许出现任何的纰漏，否则……”
　　一旁的护卫听了卡斯夫昊龙的话，身体猛地一颤，应声道：“是，大王子，小的这就去！”
　　由此可见，大王子卡斯夫昊龙可不是一个简单的人物。
　　卡斯夫昊龙看着护卫离开的身影，呢喃道：“老三啊！老三！你真的就是一个废物啊！你怎么就不死呢？这一次，你要是和匪徒一起死了，那就完美了！”
　　“不要怪大哥心狠，实在是你太废物了，傲来国王室不需要废物！”
　　……
　　桃源号样船之上，武义抬头看着了望塔上面的那一个巨大的望远镜，脸上露出了赞叹的表情，道：“这望远镜真不错，少爷真是聪明，竟然能够弄出这样的好东西。”
　　白金鹏看着武义脸上跃跃欲试的表情，摇了摇头，道：“武统领，那个望远镜是特制的，只能固定在了望塔上，用手拿着不好用！太晃了，还不如小的呢！”
　　“你手里的都足够了，最起码暂时够用了！”
　　武义咧了咧嘴，道：“少爷，回头给我弄一个呗，我不怕，我就喜欢大的！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“好，回头你去制造厂自己去拿吧！反正也不是什么金贵的东西！只不过，他们给不给我就不知道了！”
　　武义：“……”
　　就在这时，船上的通讯兵急匆匆地跑了过来，对着白金鹏说道：“少爷，远处交易的周边发现大量的战船，是傲来国的，都隐藏在了荒凉的岛屿后面。”
　　白金鹏听了这话，挥了挥手，挥退了传令兵，摇了摇头，道：“看来不出我们所料啊！这是打算把我们一网打尽？”
　　“或者连带着这个倒霉蛋一起杀了？到时候死无对证？又可以减少一个竞争对手？”
　　白金鹏可不相信这样的交易傲来国的国王会亲自来，想必只是一个王子代表着来吧！
　　这时，吴大山从了望塔上面下来了，对着白金鹏说道：“少爷，来的是傲来国的海龙军团，傲来国最精锐的水军军团之一，我们怎么办？”
　　“要不要先行撤退？毕竟，他们的船只太多了，咱们处在劣势啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不用，现在不是船多人多就是有优势的，咱们已经步入了先进的热武器时代，而他们还处在落后的火器时代，他们不是对手！”
　　白金鹏笑了笑，道：“再说了，咱们改造过的渔船，速度是提高了不止一点，他们就算是拍马都撵不上的！”
　　“打不过就跑嘛！反正他们也追不上！”
　　众人：“……”
　　白金鹏看着众人的表情，笑了笑，道：“不用这副表情，我说的是事实。有道是实践是检验真理的唯一标准，咱们用事实说话！”
　　“我命令，各船自行寻找目标进行打击，不要心疼弹药！同时，情况一有不对，立刻自行撤退！”
　　“是，少爷！”吴大山敬了一个礼立刻说道。
　　随即，吴大山让传令兵用旗语通知后面跟随着的船只，让他们按令行动。
　　桃源号上，众人都已经齐聚在了船首的甲板上，期待着即将到来的对战。
　　此时的叶欣怡等人，每个人手里都拿着一支望远镜，观察着远处，寻找着敌船的踪迹。
　　如果皇帝叶祖珪看到这一幕，估计眼热病又该患了。毕竟，这么多的望远镜，要是装备到大魏军中，那该多好啊！
　　其实，只要是军中将领看到望远镜，那肯定都是眼热的。这玩意可是千里眼，有道是战机稍纵即逝，这可是关乎着战局的。
　　只不过，注定不会有其他人看到的。
　　白金鹏看着其他各船上的士兵调整着火箭巢的发射角度，脸上都是期待的表情，心里也有一点小紧张。
　　虽然他心里有信心，可是看不到实战结果，那还是有点担忧的。
　　……
　　卡斯夫昊龙听着护卫的汇报，皱了皱眉头，道：“你说什么？你说他们一出现就发现了咱们的部署？现在已经扩散开来了？准备跟我们面对面的硬刚？”
　　护卫回道：“是的，大王子！咱们怎么办？”
　　卡斯夫昊龙皱了皱眉头，立刻说道：“发信号，全体出击！一定要消灭这些匪徒！”
　　“可是，三王子他……”护卫迟疑道。
　　只不过，护卫还没有说完，直接迎来了卡斯夫昊龙凌厉的目光，护卫直接转身离开了。
　　很快的，一支信号弹升空了，傲来国海龙军团的战船直接冲了出来，向着桃源岛的船只冲了过去。
　　另一边，桃源号上，白金鹏看着远处升空的信号弹，撇了撇嘴，道：“哎呦喂，连信号弹都有了，啧啧啧，看来这傲来国还真有一套啊！”
　　与此同时，桃源岛改造过的船只上面，操作着火箭巢的士兵正在调整着火箭巢的角度，一旁还有拿着望远镜的副手。
　　转眼间，桃源岛的一艘船已经最先开火了，一支支火箭向着远处的傲来国战船呼啸的飞了过去。
　　紧接着，其他的船只也跟着开火了，一支支火箭呼啸的向着敌船呼啸的飞了过去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　紧随其后的就是，一艘艘傲来国的战船爆炸开来。一时间，爆炸声不断，火光冲天。
　　当然了，桃源岛的众多船只并没有停下来，而是向着远处的战船嗖嗖地开着火，一支支火箭向着远处的战船飞了过去。
　　桃源号上的众人都被惊呆了，他们真的没想到，这火箭巢竟然有如此威力。
　　看着远处的傲来国战船一艘艘爆炸，浓烟冲天的样子，众人惊讶地张大了嘴巴，一时间指着远处不知如何开口！


第445章 逮到一条大鱼
　　大海之上，白金鹏和傲来国约定交易的海域。
　　武义张大嘴巴看着远处的战况，感叹道：“这，这，太震撼人心了，从没想到这火器还能这么用，真的是长见识了！”
　　一旁的叶展鹏同样是被震撼到了，呢喃道：“我的天，这真是太厉害了！”
　　其他人同样都是这副表情。毕竟，眼前的一幕实在是太震撼人心了。
　　短短的一会儿时间，海龙军团超过一半的战船都被击中，被击中的战船大部分都沉没了。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“你们只看到了这火箭巢的厉害，你们没有看到，这打的都是银子啊！白花花的银子！”
　　“这一次，必须往捞回来，不然的话以后就和傲来国杠上了，直到小爷的银子收回来！”
　　众人听了白金鹏的话，脸上纷纷露出了怪异的表情，没见过这么算账的，人家傲来国有没有求着让你打他们。凭什么从人家身上捞回来啊！
　　白金鹏看着众人的表情，撇了撇嘴，道：“你们不要这个表情，我说得不对吗？只要我们打胜了，怎么做都行！”
　　众人说话间，海龙军团剩余的战船上的人都已经反应过来了，已经开始撤退逃跑了。
　　当然了，桃源岛的人自然不会让他们这样跑了，于是直接开始了追逐。
　　“哇！那些人跑了！”叶欣悦脆生生地说道。
　　叶欣悦这一嗓子直接再次让众人的目光汇聚在了那些幸存的海龙军团的战船之上。
　　叶展鹏疑惑地看着白金鹏，道：“他们不会跑了吧！”
　　白金鹏笑了笑，摇了摇头，道：“跑？跑哪里去？跑得掉吗？看着吧！你不要以为咱们这些是改造过的渔船，这速度完全是碾压他们的！”
　　白金鹏话音刚落，就看到桃源岛的众多改造船已经追了上去，两者之间的距离明显地缩短着。
　　这时，吴大山突然跑过来指着远处道：“少爷，咱们的人在那边的一个荒岛后面发现了一艘大船，华丽的大船，想必应该是一个重要的人物！”
　　白金鹏听了这话，立刻大喜，道：“那还等什么？扬帆起航，追啊！”
　　“还有，吩咐下去，让弟兄们准备好，只准打船帆，可不能打坏了那豪华的船，那可是银子啊！”
　　于是乎，桃源号样船直接扬帆起航，向着傲来国大王子卡斯夫昊龙所在的方向奔了过去。
　　与此同时，傲来国大王子卡斯夫昊龙的昊龙号战船之上，卡斯夫昊龙听着护卫的话，再看看不远处浓烟滚滚的样子，还有那疾速撤退的海龙军团，脸色瞬间苍白了起来。
　　随即，怒视着护卫，道：“还他娘的愣着做什么？快点扬帆起航啊！难不成还等着人家打过来吗？”
　　“回来！”
　　“告诉海龙军团，让他们给我还击！”
　　护卫听着大王子的话，苦着脸道：“大王子，咱们的大炮打不到人家啊！只能被动地挨打。结果，一下子就损失了一半的战船！”
　　卡斯夫昊龙：“……”
　　“那你还愣着做什么？跑啊！”
　　护卫：“……”
　　此时的护卫，心里则是异常的委屈，奶奶的，你和瘪犊子，也就是投个好胎。不然的话，你还不知道在哪里喂猪呢！
　　只不过，这些话他只能想一想，眼下还是赶紧传达命令去吧！
　　很快的，昊龙号战船直接扬帆起航，向着相反的方向快速地移动着。
　　此时的卡斯夫昊龙已经能够看到远处的战场了，看着冒着浓烟的残骸以及几艘恰好被那特殊火器击中的战船，卡斯夫昊龙直接吸了一口凉气，这，这，这太惊人了！
　　卡斯夫昊龙已经被震惊得说不出话来了，这可是最精锐的海龙军团啊！就这么被人碾压了！
　　卡斯夫昊龙看着慌不择路乱作一团，被打得体无完肤的剩余的海龙军团的战船，心中则是异常的愤怒，随即便是惊恐。
　　因为，卡斯夫昊龙看到了已经向着自己这边追来的一艘大船，一艘巨大的船，而且还是以非常快的速度。
　　于是，卡斯夫昊龙开始怒吼道：“加速！加速！快加速啊！”
　　一旁已经回来的护卫听了这话，苦着脸道：“大王子，这已经是最快的速度了，没法加速了！”
　　卡斯夫昊龙：“……”
　　随即，卡斯夫昊龙指着已经越来越近的桃源号样船，大怒道：“那你看看那是什么？难道等着本王子被抓吗？”
　　护卫：“……”
　　“还愣着做什么？赶紧让他们给我想办法，加速！让炮手给我开炮！”
　　“砰！”
　　很快的，一声炮响之后，整个昊龙号直接安静了下来，卡斯夫昊龙大怒道：“开炮啊！不要节省炮弹！”
　　这时，护卫急匆匆地跑了过来，哭丧着脸，道：“大王子，没炮弹了！这一次来的太急，还没有补充！上一次被您给……”
　　卡斯夫昊龙：“……”
　　此时的卡斯夫昊龙心急如焚啊！没炮弹？这关键时刻没炮弹？
　　于是乎，卡斯夫昊龙直接拿起桌子上的那块玉佩砸到了护卫的脸上，怒斥道：“废物！”
　　另一边，桃源号上的白金鹏看到对面开炮了，撇了撇嘴，道：“卧槽，好自信啊！竟然还敢还击，我很佩服！”
　　“给我打！”
　　……
　　白金鹏带着叶欣怡等人直接踏上了昊龙号，此时的昊龙号已经被他们给俘虏了。
　　白金鹏一马当先，看着豪华的昊龙号，啧啧称赞道：“不错！够奢侈，我喜欢！”
　　而紧跟着一起的其他人，尤其是叶欣悦几个小丫头更是欣喜异常。毕竟，这船花花绿绿，花里胡哨的，挺吸引人的。
　　随即，白金鹏看到了被捆在一旁的卡斯夫昊龙，撇了撇嘴，道：“呵呵，你就是卡斯夫昊龙？傲来国大王子？”
　　此时的卡斯夫昊龙内心异常的惊恐，生怕面前的这个年轻人弄死自己。
　　毕竟，他是来交易的，却想着埋伏人家，这要是有个万一，自己可就完犊子了。
　　只不过，身为王子的骄傲，让他不允许求饶。
　　只见卡斯夫昊龙怒视着白金鹏，道：“这位朋友，为何要劫掠我们？我们可是傲来国的？你可……”
　　卡斯夫昊龙还没有说完，一旁的吴大山直接给了他一脚，鄙视道：“你咋这么多废话，我家少爷问你什么你就说什么，再瞎逼逼，弄死你！”
　　白金鹏看着直吸凉气的卡斯夫昊龙，摇了摇头，道：“吴大山，不要这么暴力，这可是白花花的银子，打死了就不值钱了！这可是一条大鱼啊！老值钱了！”
　　白金鹏瞥了瞥卡斯夫昊龙，道：“昊龙是吧！也不要装傻了，现在你已经是阶下囚了，就跟你那弟弟一样，怎么的，有什么想说的没有？没有的话，就让你们兄弟团聚了！”
　　“对了，你这昊龙号不错，以后就归我了，明白吗？”


第446章 “偶遇”……
　　桃源岛，船坞里。
　　白金鹏看着被一根绳子捆着的哥俩，摇了摇头，道：“那什么傲来，回去之后教教你大哥怎么挖矿啊！要是完不成任务，饿你们个三天三夜，明白吗？”
　　卡斯夫傲来听了白金鹏的话，身体不由自主地打了一个寒颤，慌忙点了点头，道：“是是是，我知道了！”
　　只需要一旁的卡斯夫昊龙，则是懵逼了，挖矿？他堂堂傲来国的大王子，让他挖矿？
　　“你们不能这样，我可是傲来国大王子，我是大王子！你们不能这样！”
　　看着嘶吼的卡斯夫昊龙，众人撇了撇嘴，纷纷露出了鄙视的目光。大王子？在这里你只是一个人质而已。
　　一旁的卡斯夫傲来则是同情地看着自己的大哥，大王子？
　　不不不，他用亲身经历验证过，他们只是人质，还是暂时忘记身份比较好。
　　白金鹏摇了摇头，根本不鸟大王子，而是对着卡斯夫傲来，道：“傲来啊！好好给你大哥说一下这里的规矩，让他认清现实，真以为这里是傲来国？”
　　“还有，你们心里还是期待着你们的父王能够出大钱吧！不然的话，你们就等着挖一辈子矿吧！”
　　白金鹏话音刚落，卡斯夫兄弟俩直接被士兵给押上了另一艘船，向着矿岛而去了。
　　一旁的吴大山笑了笑，道：“这一次比较好，又抓到了几百个苦力，想必矿岛不会缺人了！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“哪有这么简单，这也只是暂时的，随着咱们桃源岛的发展，人手还是问题！所以，现阶段还是需要赶紧制造战船和火器，赶紧去围剿海盗，说走投降的人都让他们去挖矿去！”
　　众人：“……”
　　……
　　高全福看着一旁的一辆马车，摇了摇头，心里则是鄙视道：真的是一个废物，只知道瞎胡闹，一点脑子都不动。
　　马车里坐着的是夏王叶朝阳，此时的他刚从扬州城出来，这还是老太监高全福找到他。不然的话，他现在还在宁王府等着呢！
　　此时的叶朝阳心里则是纳闷，寻着他们之前的轨迹这么简单的方法他怎么没想到呢？
　　随即，叶朝阳摇了摇头，还是不去想这事了。
　　十多天后，叶朝阳看着一望无际的大海，咧了咧嘴，吐槽道：“高公公，咱们怎么找？”
　　高全福：“……”
　　高全福强压下心里的无奈，满脸堆笑的说道：“夏王殿下，咱们只能广撒网，大面积寻找了！毕竟，这么大的海域，想要找到他们，几乎不可能！”
　　“不过，没办法，只能找水军了。”
　　于是乎，叶朝阳一行人向着附近的水军大营去调遣人马去了。
　　……
　　傲来国国都，傲来岛上，最中心的王宫里。
　　傲来国国王卡斯夫晨硕坐在宫殿里，满脸愤怒的表情，牙咬得咯嘣咯嘣的，都快要碎了。
　　他是真没想到，他的大儿子率领着最精锐的海龙军团竟然全军覆没了，大儿子也被抓走了。
　　让他气愤的是，未知的敌人竟然跟他要一千万两白银，再加上之前的三百万两银子，总共一千三百万两银子。
　　多么？多！但是，傲来国还是能够拿得出来的。可是一拿出来，那就是伤筋动骨了。
　　可是，问题是怎么和国内的人交代，海龙军团的损失就不说了，光是牵扯到的国内势力就很多。
　　虽然傲来国是卡斯夫晨硕的祖先建立的，可是经过几百年的发展，他们一家已经没有当初绝对的权力了！
　　更让他愤怒的是，加入海龙军团的那些人的家族已经在朝廷上闹了起来，卡斯夫晨硕表示很无奈。
　　……
　　桃源岛，白金鹏看着吴大山送来的情报，摇了摇头，道：“真是没想到，他们竟然真的找来了！不过，也是白搭。”
　　一旁的吴大山笑了笑，道：“少爷放心，他们是不会往咱们这里来的，他们可不敢！毕竟，大魏的水军是出了名的弱。不然的话，也不会总是被傲来国一个弹丸小国给欺负！”
　　“再加上这片海域可是距离大魏有点远，而且经常会有海盗出没，他们更是不敢来！虽然现在周边已经没有海盗了，可是他们不知道啊！”
　　白金鹏听了之后，点了点头，道：“话是这么说，不过既然都找来了，咱们就去跟他们偶遇一下吧！有些事还是得挑明了说！”
　　白金鹏直接找到了叶欣怡，把自己的想法说了一遍，叶欣怡直接表示她没有意见，也不想去见叶朝阳。
　　至于叶展鹏等人，同样是没有任何的欲望。
　　于是乎，只能是白金鹏和阿牛再加上武义和另外两位先天宗师一起去。
　　毕竟，谁也不知道叶朝阳带来了多少人。到时候，就算是打不过，逃跑也是很容易的。
　　就这样，白金鹏一行人乘着桃源号样船再加上其他两艘船护卫着出了桃源岛。
　　……
　　白金鹏放下望远镜，摇了摇头，道：“呵呵，这个叶朝阳，这是一个二货，真以为是来度假来了？还躺在甲板上晒太阳，也不怕被太阳晒傻了！让他那原本就木讷的脑袋更是雪上加霜啊！”
　　“还有，挺有缘的啊！茫茫大海竟然一下子就能发现他，啧啧啧……”
　　众人：“……”
　　武义咳了咳，道：“少爷，我发现你说话真幽默，让人忍俊不禁！”
　　白金鹏一副坚定的表情，道：“我说的是事实！毕竟，这个二货是真的二啊！
　　这时，吴大山开口道：“少爷，他们好像发现咱们了！”
　　白金鹏笑了笑，道：“这岂不是挺好嘛！走，靠过去，咱们跟他们来一场偶遇！”
　　另一边，高全福同样发现了远处正向他们驶来的一艘大船。
　　“夏王，有船来了，还是大船！让他们准备好，以防万一！”高全福开口道。
　　而叶朝阳则是嘟囔的说道：“真的假的？都几天了，毛都没见过！不会是眼花了吧！”
　　高全福：“……”
　　随即，高全福看到了远处的桃源号上挂着的一块布上面写着叶朝阳三个字，高全福顿时有些懵了。
　　桃源号上，白金鹏看着硕大的三个字，摇了摇头，道：“也不知道那艘船上的二货能不能看到，这要是打起来了，啧啧啧，他们还不得成了活靶子啊！真希望他们能够对咱们开炮啊！”
　　众人：“……”
　　武义笑了笑，道：“少爷，我只看到了你幸灾乐祸的样子，你这样好气人啊！估计那什么夏王知道了，会被气死吧！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不不不，我这是在陈述一个可能发生的事实。毕竟，二货的世界，咱们是真的不懂，万一他要是这么干了呢？”


第447章 你不怕我弄死你吗？
　　茫茫大海上，两艘船对峙着。
　　白金鹏看着十多米之外船上的叶朝阳，摇了摇头，道：“哈喽，你好呀！看到我惊不惊喜？意不意外？有没有感觉心里很愤怒啊？”
　　“不要紧，憋着吧！反正你也发泄不出来！发泄出来也跟我没关系！毕竟你也打不过我！”
　　“哎呦喂，你知道我此刻最喜欢看到什么吗？就你现在看不惯我，又干不掉我的场面！”
　　“啧啧啧，如果你要是一只癞蛤蟆，我估摸着都已经快要炸了吧！”
　　白金鹏这噼里啪啦一大堆的话说出来，对面船上的叶朝阳脸都绿了，身体起起伏伏的，看起来很生气，怒气冲冲的看着白金鹏，咬牙切齿的。
　　白金鹏摆了摆手，道：“小伙子，牙不要咬这么紧，小心咬碎了，那可就不好了！以后你可是什么都吃不到了哦！”
　　此时的叶朝阳可以说是被气得六窍生烟啊！怒视着白金鹏，什么都干不了。
　　这时，一旁的高全福皱了皱眉头，道：“白公子，这么做过分了吧！再怎么说他都是你兄长！”
　　白金鹏鄙视的看了高全福一眼，随即瞥了叶朝阳一眼，道：“打住，不要乱攀亲戚，我怎么会有这样的兄长？再说了，我爹娘只有我一个儿子，难不成这货是收养的？”
　　一旁的武义咳了咳，开口道：“少爷，我证明，老爷和夫人没有收养过孩子，只收养过一只流浪狗，貌似也是母狗啊！”
　　白金鹏摆了摆手，摆出一副无奈的表情，道：“你也看到了，我和他没关系！”
　　另一边，叶朝阳已经是怒不可遏了，怒视着白金鹏，红着眼睛阴狠狠地说道：“白金鹏！你找死！”
　　一旁的高全福皱了皱眉头，道：“白公子，你这么折辱大魏三皇子不好吧！”
　　白金鹏瞥了高全福一眼，道：“怎么？你有意见？要不要咱们俩练练？你教教我做人？”
　　高全福：“……”
　　随即，白金鹏淡淡地看着叶朝阳，道：“小伙子，没有这个能力就不要威胁人，小心回不去了！毕竟，这大海很危险，这里可是有鲨鱼的，还有各种的海盗，还有傲来国等等未知的危险！”
　　“你说，我要是把你们都给就在这里，有谁会知道？”
　　感受着白金鹏那浓浓的杀意，还有白金鹏脸上冰冷的表情，叶朝阳直接打了一个寒颤，缩了缩头，一下子清醒了过来。
　　这时，高全福缓缓站到了叶朝阳前面，看着白金鹏，道：“白金鹏，你想做什么？可不要自误！”
　　白金鹏瞥了高全福一眼，冷笑道：“怎么？高公公打算跟我动手？来来来，小爷让你一只手！”
　　高全福听了这话，大怒道：“你……”
　　随即，高全福想起了这一次来的目的，便压下心里的怒火，强忍着怒火说道：“白公子，我们这一次是奉了陛下的旨意，接太平公主回东州，还请行个方便！”
　　白金鹏听了这话，笑了笑，道：“哦！这样啊！早说嘛！我还以为你们这是要来搞事情呢！”
　　“对了，我们的信陛下没看吗？欣怡现在不方便，所以你们请回吧！省得白跑一趟！”
　　叶朝阳听了这话，顿时不干了，从怀里掏出一个卷轴，道：“白金鹏，我可是带来了父皇的旨意，专门给皇妹的，你不让我们见皇妹，这不好吧！”
　　白金鹏皱了皱眉头，看着叶朝阳，道：“叶朝阳，你哪只耳朵听到我不让你们见欣怡了？我有拦着你们吗？你要去见你去啊！我又不拦着你！”
　　叶朝阳：“……”
　　高全福：“……”
　　白金鹏笑了笑，看着两人，道：“看到你们俩吃瘪的样子，我真的是太高兴了！哈哈哈……”
　　与此同时，白金鹏身后的众人同样大笑了起来。
　　随即，叶朝阳怒不可遏，想要暴起来发怒。只不过直接被高全福给摁住了，小声道：“忍耐！不要忘记了咱们的来意！”
　　高全福咳了咳，笑了笑，道：“白公子，还请告知太平公主的下落，我们这就去拜见公主殿下。”
　　白金鹏摆了摆手，道：“不好意思，我也不知道！再说了，就算我知道，我为什么要告诉你们？”
　　“毕竟，我跟你们可是不熟！还有，我和夏王殿下可是还有仇呢！正所谓仇人见面分外眼红，我没有拿刀去砍他就不错了，还告诉你们欣怡在哪？你觉得可能吗？”
　　高全福：“……”
　　叶朝阳怒视着白金鹏，大怒道：“白金鹏，你耍我们？找死吗？”
　　这一刻，想要阻止叶朝阳的高全福愣住了，他是没想到，这个二货竟然真敢开口说啊！一时间，只能一脸戒备的看着白金鹏。
　　白金鹏看着满脸怒火的叶朝阳，冷笑道：“叶朝阳，谁给你的自信，竟然敢威胁我？你就不怕我弄死你吗？”
　　“你信不信，就算是高全福和那两个躲在角落里的人都护不住你！要不要试试？”
　　白金鹏这话一出，高全福脸色大变，一脸戒备的看着白金鹏以及他身边的人，生怕有人突然出手。
　　白金鹏摇了摇头，道：“说真的，我是真的很怀疑，皇帝是不是存心想要你死啊！你知不知道，你这样的人出来晃悠，很容易被人给弄死的！真是个二货！”
　　“实话告诉你，这一次小爷来见你们就是告诉你们，不要白费力气了。欣怡是不会回去的，你们回去告诉皇帝，让他少打欣怡的主意！不要以为我不知道他的目的，跟玉女宗做了什么交易了吧！”
　　“算了，这都不是我该管的事，赶紧滚，否则把你们扔下海喂鲨鱼！哼！”
　　白金鹏说完之后，不顾高全福和叶朝阳满脸气愤，接着说道：“对了，一会儿你们可以对着我们开炮，我很期待哦！这样一来，我就可以名正言顺地弄死你们了！可不要让我失望哦！”
　　然后，桃源号直接扬帆起航了，由缓到快地离开了。
　　而高全福和叶朝阳只能看着白金鹏他们离开而无可奈何。因为，他们压根就没有任何的办法。
　　毕竟，桃源号太大了，还有底部那些包裹着的一层铁皮，更是让高全福两人震惊。
　　只不过，他们不知道的是，远处的两艘改造船正在用火箭巢瞄准着他们，只要他们有任何不轨行为，火箭巢直接就会发射。
　　直到桃源号一行三艘船消失在视野里，高全福两人紧绷着的神经这才舒缓了开来。
　　这时，船舱里的两个老者缓缓走了出来，其中一人开口道：“太险了，刚刚真的是太惊险了，如果他们要是对我们出手，我们是没有任何反抗之力的！”
　　高全福一副心有余悸的模样，道：“是啊！刚刚一股浓郁的死亡气息一直笼罩着我们，真是太悬了！”


第448章 逼迫
　　桃源岛……
　　叶欣怡看着归来的白金鹏，询问道：“结果如何？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“威胁了他们一顿，让他们滚蛋了。不然的话，还能怎么办？弄死他？”
　　“不是我说，也不知道你父皇怎么想的，夏王那样的二货竟然被他放出来乱晃悠，难道不怕被人给打死吗？”
　　叶欣怡撇了撇嘴，道：“那我能怎么办？又管不到我父皇！再说了，回头再遇到他打就是了，不用给我留面子，只要不打死就行了！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“算了吧！我还是想想怎么发展桃源岛吧！想这么多做什么啊！”
　　随即，叶欣怡皱了皱眉头，道：“孙霸天他们一家可是回老家了，婉瑜他们家也回老家了，咱们怎么办？要不要把他们接过来？”
　　白金鹏听了之后，皱了皱眉头，道：“这个理论上我是愿意的，不过也得问一下他们的意见，愿意来我欢迎，不愿意来就罢了！”
　　“只不过，到了桃源岛限制有点多，就是不知道他们能不能接受。毕竟，桃源岛可不能随便进出。”
　　叶欣怡听了这话，摇了摇头，道：“那就先给他们各自写封信去吧！看看他们怎么选择吧！”
　　半个月后，桃源岛。
　　白金鹏看着桌子上的厚厚的一沓银票，撇了撇嘴，道：“看来咱们还是要少了，竟然真的舍得拿出来一千三百万两银子，啧啧啧，看来家底很丰厚啊！”
　　一旁的叶欣怡翻了一个白眼，道：“不然的话，你以为呢？傲来国向来都是干得无本买卖，当然赚钱了！只不过现在的傲来国局势对于王室不利，诸多势力分封，压根就不在意王室。”
　　“而是，诸多势力各自拥有战船，傲来国国王卡斯夫晨硕甚是无奈。不然的话，我估摸着他不会这么痛快地给钱的。”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“管他呢！反正咱们只管收钱就行了，其他的不归我管。”
　　……
　　东州城，皇宫里，瑞丰殿里。
　　叶祖珪目光阴沉的看着面前的夏王叶朝阳，怒道：“你说什么？你们压根就没有见到太平公主人？”
　　叶朝阳哭丧着脸，道：“父皇，这不怪我们啊！白金鹏那小畜生他们跑到了海外的岛屿上居住去了，我们就算是请当地驻军帮忙，搜索了几天都没有找到他们的住处，最后……”
　　叶祖珪听完叶朝阳的话，大怒道：“废物！你就这么灰溜溜地回来了？”
　　叶朝阳听了这话，委屈的说道：“父皇，儿臣不回来还能做什么？难不成还追上去？父皇你可没看到啊！白金鹏是真的要杀我们啊！不信的话，可以问高公公啊！”
　　随即，叶祖珪目光看向了一旁的高全福。
　　高全福顿了顿，道：“启禀陛下，事实远比夏王殿下说得严重，白金鹏……”
　　高全福如实地把事情说了一遍，叶祖珪听完之后脸色变了变，最后无力地坐在了龙椅上。
　　此时的叶祖珪心里异常的愤怒，这下子非常的不好办了，找不到人，见不到人，一切都白搭。怎么和玉女宗的人交代啊！
　　这时，一个小太监急匆匆地跑了进来，对着高全福小声的说了什么。
　　随即，高全福走到叶祖珪跟前道：“陛下，玉女宗的人来了！”
　　叶祖珪听了这话，脸色瞬间再次起了波澜，皱了皱眉头，道：“看来她们消息很灵通嘛！”
　　很快的，叶祖珪就面见了谭湘蓉一行玉女宗的众人。
　　只见谭湘蓉平淡的看着叶祖珪，道：“陛下，不知事情进行得怎么样了？我可是听说夏王回来了，人带回来了吗？我们可是已经准备好了破境丹了！”
　　叶祖珪听了这话，脸色瞬间漆黑了起来，道：“谭长老，那可是让你失望了，人并没有带回来，压根就找不到人在哪！”
　　谭湘蓉听了这话，脸色瞬间不好看了。皱了皱眉头，有些不喜的看着叶祖珪，道：“皇帝陛下，你这是在开玩笑吗？我们玉女宗在这里停留了这么久，还特意让人带来了破境丹，最后你只说了一句找不到人就算完了吗？”
　　谭湘蓉顿了顿，道：“陛下不准备给我们一个交代吗？”
　　此时的叶祖珪同样是怒了，语气很冲的说道：“怎么？谭长老需要什么交代？难不成让朕给你们道歉吗？”
　　谭湘蓉听了这话，眼睛里一闪而过了一丝鄙夷，道歉？需要吗？有用吗？
　　“陛下，你觉得需要吗？有用吗？我们的时间可是很珍贵的，你觉得一句轻飘飘的道歉就完事了？”
　　叶祖珪立刻怒了，怒视着谭湘蓉，咬牙切齿的说道：“你们想要怎么样？”
　　谭湘蓉笑了笑，道：“很简单，打动人手去找，就算是把大海翻一遍也要找到她，我们只要人！”
　　“皇帝陛下可是明白，叶欣怡我们志在必得，这是我们宗主和诸多长老的意思！”
　　“哦，对了！如果我们再没有见到叶欣怡人，想必我们玉女宗的长老会再来人的，她们可不像我这么好说话！”
　　此时的叶祖珪更是愤怒了，语气憋屈的说道：“怎么？难不成你们还要跟我们大魏皇室开战？”
　　谭湘蓉毫不掩饰眼里的鄙夷，轻飘飘的说道：“你们配吗？”
　　叶祖珪听了这话，脑海里直接是晴天霹雳一般，这才反应过来，那可是中洲最顶级的宗门啊！他们要是真的存心灭了大魏皇室，压根就不用亲自动手。
　　谭湘蓉看着沉默的叶祖珪，笑了笑，道：“好了，该说的都说了，陛下还是赶紧派人去找人吧！如果找到了，那就告诉我们，其他的你们就不用管了。毕竟，你们搞不定白金鹏的。等我们宗门的人来了，我们自己动手就行了！”
　　“只不过，现在需要陛下给我们写一份证明，那就是你们皇室同意叶欣怡加入我们玉女宗！”
　　此时的叶祖珪听了这话，憋屈的问道：“谭长老，有必要这样吗？你们觉得有用吗？”
　　谭湘蓉摇了摇头，道：“让你写就写，哪里这么多废话？”
　　叶祖珪怒道：“你……
　　谭湘蓉冷笑道：“怎么？你有意见？不是我看不起你，这一点小事都办不好，你是怎么当皇帝的？是不是整天的阴谋诡计！算计来算计去的，有用吗？”
　　“告诉你，在绝对的实力面前，神马阴谋诡计都是浮云！”
　　“赶紧的，我们还有事呢！没时间在这里陪你浪费！”
　　此时的叶祖珪那叫一个憋屈，那叫一个愤怒，那叫一个无奈啊！毕竟。形势比人强，自己还能怎么办呢？
　　反抗？呵呵，如果要是把这些人杀了，很容易，只不过后果不是他们能够承受得了的。


第449章 仗剑走天涯？
　　东州城，皇宫里。
　　皇帝叶祖珪铁青着脸看着正在收起一张纸的谭湘蓉，脸上露出了复杂的表情，有无力，有愤怒，有怨恨，有无奈，有憋屈……
　　只见谭湘蓉笑了笑，道：“皇帝陛下，你放心，只要叶欣怡最后加入我们玉女宗，那些破境丹我们会一颗不少地给你们。毕竟，我们的交易在这里摆着呢！”
　　叶祖珪阴阳怪气地说道：“哦！那我还得感谢你们玉女宗了？”
　　谭湘蓉瞥了叶祖珪一眼，道：“呵呵，怎么？你不应该感谢我们吗？这可是五十多颗地级破境丹，你觉得没有我们，你能得到？”
　　“还有，以后没有能力不要乱发泄怒火，小心引火烧身！我们玉女宗可不是谁都能冲撞的！”
　　谭湘蓉说完这话，直接起身向着外边走去了，一旁的女弟子直接跟了上去。
　　大殿里只剩下平静的叶祖珪，还有他一肚子暴怒的火气。
　　“白金鹏！白金鹏！叶欣怡！叶欣怡！”
　　此时的叶祖珪嘴里重复着两人的名字，脸上的表情狰狞了起来，愤怒道：“都是因为你们！否则，今日朕不会受如此侮辱！都是因为你们！”
　　“朕不会放过你们的！不会！”
　　紧接着，整个大殿里传来了噼里啪啦摔东西的声音。
　　很快的，叶祖珪气呼呼地来到了立政殿里。
　　叶祖珪怒视着诸葛采薇，道：“皇后，朕要你立刻给你那孽障女儿写一封信，让她给朕立刻马上回来，否则不要怪朕不念父女情分！”
　　诸葛采薇皱了皱眉头，看着突然出现发怒的叶祖珪，道：“陛下，你这是什么意思？谁又惹你了？”
　　叶祖珪怒视着诸葛采薇，道：“皇后，朕让你写信，你问这么多做什么？赶紧写！”
　　诸葛采薇看着面前暴怒的叶祖珪，摇了摇头，道：“陛下，欣怡是我们的女儿，你称呼为孽障，这不妥吧！”
　　“还有，顾及父女情分？有这回事吗？我也没看到她在需要你的时候，你出手帮过她啊！”
　　“怎么？在别人那里受了气就来本宫这里撒气？”
　　“放肆！”叶祖珪大怒道，“皇后，你这是跟朕说话的态度吗？你太放肆了！”
　　诸葛采薇冷笑道：“放肆？怎么？说到痛处了？不要以为本宫不知道你在做什么？为了利益竟然出卖自己的女儿，真有你的啊！”
　　叶祖珪被说到痛处，直接更加愤怒了，直接挥手向着诸葛采薇打了过来。
　　“啪！”
　　诸葛采薇一把挡住叶祖珪将要落下来的手，冷笑道：“陛下，难道你忘记了？本宫可不是吃素的！”
　　随即，诸葛采薇直接一把推开了叶祖珪，叶祖珪一不小心直接趔趄了一下，幸好被突然出现的高全福给扶住了。
　　只见叶祖珪大怒道：“真是疯了！疯了！诸葛采薇，你竟然敢对朕动手？”
　　诸葛采薇冷笑道：“怎么？允许你打我？就不允许我还手？你是不是忘记了，本宫当年等名号是什么了？真以为你是皇帝？真以为天下人都要听你的？”
　　“叶祖珪，本宫告诉你，你在外边怎么耍威风，本宫不管，但是在我这里，你给本宫安生一点！”
　　“实话告诉你，老娘早就受够了，你要是能过咱们就接着过，不能过老娘休了你！给你三分染料你还蹬鼻子上脸了！”
　　“老娘是谁想欺负就欺负的？要不是家族的那些老不死的，你以为老娘会看上你？带着你的狗给我滚蛋！再敢出现在老娘面前，老娘打死你！”
　　此刻的叶祖珪已经有些傻眼了，他是真没想到诸葛采薇竟然如此的强硬。
　　随即叶祖珪大怒道：“全福，给朕制服她！朕要让她……”
　　叶祖珪还没说完，只看到诸葛采薇身后突然出现了一个老者，叶祖珪直接卡壳了。
　　只见诸葛采薇冷笑道：“说，接着说！本宫听着呢！让你这条老狗动手试试？”
　　叶祖珪怒视着诸葛采薇，道：“诸葛采薇，你真的要这么绝情？真的不顾这么多年的夫妻情分？”
　　诸葛采薇突然大笑了起来，像是听到了一个巨大的笑话一样，随即戏谑的看着叶祖珪，道：“叶祖珪，你不觉得你说的就是一个笑话吗？情分？绝情？你配说这句话吗？”
　　“这么多年，你觉得咱们之间有情分吗？是谁先绝情的？是谁先不顾情分的？真以为你是皇帝，九五之尊，老娘就得让着你吗？”
　　“天下不把你放在眼里的人多的是，白金鹏是，老娘也是，玉女宗也是，你去找他们啊！”
　　叶祖珪：“……”
　　就在这时，大殿外边直接响起了一个苍老的声音道：“你们两口子没必要闹成这样吧！”
　　随即，只见叶明阳缓缓走了进来，一脸笑意的看着诸葛采薇。
　　诸葛采薇瞥了叶明阳一眼，冷笑道：“出现的够及时的啊！怎么？这件事的始末你自己不清楚吗？还是觉得老娘是好欺负的？”
　　叶明阳：“……”
　　此时的叶明阳心里很愤怒，这个该死的竟然这么不给自己面子，自己可是她的长辈啊！
　　只见叶明阳笑了笑，道：“皇后，再怎么说老夫都是长辈，不要一口一个老娘，有失礼仪！”
　　诸葛采薇摇了摇头，道：“没办法，本性如此！当初我就是这样的，自从嫁到了宫里就一直压抑着，今日总算是恢复了本性，真他娘的爽啊！”
　　众人：“……”
　　就连诸葛采薇身后的南宫长老都咧了咧嘴，露出了无奈的表情。
　　南宫长老可是很清楚，他的这位小姐说的可是真的，还没有进宫的时候就是非常豪爽的一个人，也是叛逆肆无忌惮的人。
　　诸葛采薇顿了顿，道：“算了既然你老人家都来了，怎么的也得给你一个面子，这事老娘，不，我就不追究了！”
　　叶明阳听了这话，心里一松，总算是消停了。
　　只不过，诸葛采薇再次说道：“不过，我现在心情不好，我要出去散散心，窝在深宫大院几十年了，都快生锈了！”
　　“真怀念本宫仗剑走天涯的日子啊！自从进了宫，自由没了，本性压抑了，剑都生锈了，锋芒也不再了！”
　　“所以，我决定来一段说走就走的旅行，你们觉得怎么样？”
　　众人：“……”
　　叶明阳咧了咧嘴，道：“侄媳妇，你这有点不合适吧！堂堂大魏皇后，竟然……”
　　叶明阳还没有说完，诸葛采薇冷笑道：“呵呵，还知道老娘是一国皇后？刚刚叶祖珪要打老娘的时候怎么不记得老娘是皇后？怎么？只许州官放火，不许百姓点灯？”
　　“老娘这是给你们说一声，不是在征求你们的意见？懂？”


第450章 忘情水
　　东州城，皇宫里，立政殿里。
　　叶祖珪怒视着面前一脸平淡的诸葛采薇，咬牙切齿的说道：“诸葛采薇，你什么意思？”
　　诸葛采薇瞥了叶祖珪一眼，笑了笑，道：“怎么？你听不懂老娘的话吗？老娘要出去散散心，趁着仗剑走天涯！不懂？”
　　“老娘在这深宫大院里住了几十年，现在想开了，就当真心喂了狗！”
　　叶祖珪听了这话，脸上狰狞的怒视着诸葛采薇，道：“诸葛采薇，你当真要如此？你要是出了宫，就不要想着再回来了！你可想清楚了！”
　　诸葛采薇听了这话，突然大笑了起来。
　　随即，诸葛采薇撇了撇嘴，道：“呵呵，你真以为老娘在意这个皇后的位置？如果不是因为欣怡她们姐妹俩，老娘早就走了！”
　　“你背地里有多少女人，真以为老娘不知道？不就是因为老娘没有生儿子吗？怎么？现在看不上老娘了？老娘还看不上你呢！”
　　“实话告诉你，早就看你不顺眼了！老娘明明白白的告诉你，老娘要把你休了！”
　　“赶紧滚，我这里不欢迎你们！”
　　叶明阳听了这话，脸色瞬间难看了，怒道：“皇后，真要如此吗？”
　　诸葛采薇指着叶祖珪，道：“怎么？你这是偏心偏得太狠了吧！他的话你没听到吗？这是逼着老娘离开啊！今日，老娘就遂你们的意，老娘不伺候了！”
　　随即，诸葛采薇道：“南宫长老，咱们走！”
　　诸葛采薇身后的老者直接伸手一抓，墙壁上的那把剑直接飞到了他手里。然后，老者对着诸葛采薇道：“是，小姐！”
　　叶明阳看到这一幕，怎么可能让诸葛采薇他们离开呢！
　　叶明阳拦在诸葛采薇的前面，道：“皇后，没必要这样！夫妻两人有矛盾在所难免，没必要闹成这样！怎么的也得为家族想想啊！”
　　诸葛采薇瞥了叶明阳一眼，道：“怎么？威胁我？你觉得我现在还会在意家族的意思吗？再说了，你觉得我们家族听你的还是听我的？”
　　诸葛采薇说完，直接绕过叶明阳向着外边走去了，南宫长老直接跟了上去。
　　叶明阳推了叶祖珪一下，道：“还愣着做什么？还不赶紧拦住她？”
　　叶祖珪也是在气头上，怒道：“族老，不要管她，让她走！”
　　叶明阳听了这话，大怒道：“你说什么？让她走？她是皇后！你知不知道你在做什么？她可是诸葛家的人啊！”
　　“那又如何？”叶祖珪满不在乎的说道。
　　就在这时，叶明阳脸色一变，因为他看到那个南宫长老带着诸葛采薇纵身施展轻功飞了出去。
　　叶明阳瞪了叶祖珪一眼，怒道：“哼！到时候你自己去跟宗人府的人去解释吧！”
　　叶明阳说完之后，直接转身离开了，也不知道是去追诸葛采薇去了，还是怒而离开了。
　　大殿里只剩下怒气冲冲的叶祖珪一个人，显得有些落寞。
　　另一边，诸葛采薇直接被南宫长老给带出了皇宫。
　　只见南宫长老迟疑道：“小姐，这样做真的好吗？”
　　只不过，这一刻南宫长老的声音竟然变成了一个女声，而诸葛采薇则是见怪不怪了。
　　诸葛采薇撇了撇嘴，道：“这有什么的！老娘为了诸葛家已经毁了一辈子，怎么也不能看着欣怡再出什么意外！那玉女宗什么样子，咱们可是知道的，她们为了利益可以不择手段的！”
　　“欣怡可是玄阴之体，要是真的加入了玉女宗，天知道她们会做出什么样的事呢！”
　　南宫长老皱了皱眉头，道：“那咱们现在去哪？回家？还是？”
　　诸葛采薇笑了笑，道：“咱们去白金鹏那小子说的桃源岛去看看！咱们也去享享清福！”
　　……
　　东州城，玉女宗下榻的院子里。
　　谭湘蓉刚回到院子里，就看到了单英正在和一个老妪小声的说着什么，她们俩看到谭湘蓉的身影，直接抬头看了过来，接着就不再说什么了。
　　而谭湘蓉则是脸上露出了欣喜的表情，这老妪可是她师父，宋青烟。
　　而谭湘蓉则是欣喜的看着老妪，道：“师父！您老什么时候来的？怎么也不通知一声啊！好让徒儿去接您啊！”
　　只见仙风道骨的宋青烟笑了笑，道：“湘蓉啊！你有这份心就行了！再说了，为了玄阴之体，为师怎么的也得亲自来一趟啊！”
　　“如何？那玄阴之体的女娃子可有回来？”
　　谭湘蓉顾不得相聚之喜，直接把宫里的事情说了一遍。
　　宋青烟听完之后，皱了皱眉头，道：“没回来？看来这蛮荒之地的皇帝真的是废物，自己的女儿都管不了！”
　　随即，宋青烟接着说道：“湘蓉啊！师父听说你遇到了柳无相？”
　　谭湘蓉听了这话，神情一顿，随即目光瞥向了单英，而单英则是缩了缩脑袋，不敢看谭湘蓉的目光。
　　宋青烟笑了笑，道：“怎么？这有什么不能说的吗？”
　　谭湘蓉有些迟疑道：“师父！当年到底怎么回事？他说的是真的吗？”
　　宋青烟听了这话，笑了笑，道：“如果你指的是我们玉女宗追杀了他几年，那事是真的！”
　　谭湘蓉听了师父的话，脸色瞬间凄惨了起来，有些难以接受这个事实。
　　宋青烟摇了摇头，一副痛心疾首的模样，道：“痴儿！师父也是为你好！那些儿女情长只会分散我们的精力，阻挠我们的武道修为！”
　　谭湘蓉顿了顿，看了宋青烟一眼，道：“师父！我想静静！”
　　随即，谭湘蓉直接转身回了房间。
　　宋青烟看到这一幕，脸色瞬间阴沉了起来，看着谭湘蓉的背影，眼角闪过一丝怒意。
　　等到谭湘蓉关上房门，宋青烟直接从怀里掏出了一个小瓷瓶，递到了一旁的单英手里，嘴巴无声的说了一些什么，单英听了之后点了点头。
　　很快的，夜幕降临。
　　单英让人准备了几桌酒菜，而大厅里只有一桌，这是为了迎接宋青烟特意准备的。宋青烟早早地入了席，现场只剩下谭湘蓉没来。
　　这时，谭湘蓉缓缓走了过来，宋青烟指了指她身边的位置，道：“徒儿，坐这里！一会儿，咱们好好聊聊！”
　　谭湘蓉勉强露出了笑容，缓缓走到了宋青烟旁边，坐了下来。
　　单英端起酒杯，道：“来，为了欢迎宋大长老，咱们敬大长老一杯！”
　　现场除了谭湘蓉，其他人都端起了酒杯，宋青烟皱了皱眉头，道：“怎么？不欢迎为师吗？”
　　谭湘蓉这才反应过来，慌忙端起了酒杯，道：“不好意思，师父！徒儿有些不舒服，走神了！”
　　宋青烟笑了笑，道：“来，咱们喝一杯！”
　　随即，一行人直接一饮而尽。
　　酒至酣处，谭湘蓉突然感觉到了不对劲，自己的状态好像有些不对，突然的头痛欲裂了起来。
　　而一旁的师父宋青烟竟然一脸神秘的笑容，单英同样如此！
　　突然，谭湘蓉想到了刚刚自己喝的酒好像是单独倒的，这有些不对劲！
　　谭湘蓉看着酒壶，再看看宋青烟，迟疑道：“师父，你们……你们在酒里放了什么？”
　　宋青烟冷笑道：“好徒儿，也没放什么，就是放了忘情水而已，放心，这是为了你好！”
　　谭湘蓉听了这话，脸色瞬间大变，难以置信道：“什么？忘情水？”


第451章 这个岳母真是猛
　　夜晚的的东州城，已经是寒风阵阵了。
　　玉女宗下榻的院子里，宋青烟看着痛苦哀嚎的谭湘蓉，脸上露出了一丝淡淡的笑容。
　　只听到她呢喃道：“湘蓉，不是师父心狠，一切都是为了玉女宗！”
　　“痛苦只是一时的，过了今晚，一切都会变得更加的美好的！”
　　随即，宋青烟直接点了谭湘蓉的哑穴，惨叫声瞬间停止。
　　宋青烟瞥了单英一眼，道：“把她送回房间里去，严加看守，不允许出现任何意外，明白吗？”
　　单英慌忙答道：“是，大长老！”
　　紧接着，单英挥了挥手，两个女子扶起谭湘蓉向着外边走去了。
　　此时的房间里只剩下宋青烟一个人，宋青烟语气阴森道：“柳无相，真是没想到，你竟然藏在这蛮荒之地，真的是让老身好找啊！就是不知道再次见面，你会不会喜欢我送的礼物呢？”
　　……
　　扬州城，宁王府。
　　叶祖年夫妇看着面前一身朴素的诸葛采薇，两人已经被惊骇的外焦里嫩了。
　　只见叶祖年迟疑道：“皇嫂，你，你，你是说，你……”
　　叶祖年还没有说完，诸葛采薇直接打断道：“祖年啊！不要乱叫了，我已经不是你嫂嫂了，现在叫我诸葛夫人，明白不？”
　　“诸葛夫人？”叶祖年愣愣地说道。
　　一旁的陆欣咳了咳，道：“那个，陛下跟您闹矛盾了？你们和离了？”
　　叶祖年甩了甩手，有些责怪的看了陆欣一眼，道：“说什么呢？怎么可能呢？”
　　诸葛采薇撇了撇嘴，道：“差不多就是这个意思！不过，不是和离，而是我把那狗东西给休了！”
　　一瞬间，叶祖年夫妇已经不知道该说什么了。狗东西？指的是皇帝？休了？女人休了丈夫？
　　叶祖年夫妇互相看了看，两人脸上的震惊难以言表。
　　诸葛采薇看到这一幕，笑了笑，道：“我知道这件事让人难以接受，不过，这是真的！实在是那狗东西欺人太甚！”
　　“竟然打算卖女儿，真的是猪狗不如的玩意儿！”
　　诸葛采薇看到叶祖年脸色有些怪异，咳了咳，道：“那什么，祖年啊！我不是说你啊！你跟那猪狗不如的东西不一样的！不要介意啊！”
　　不说还好，一说叶祖年更是尴尬了。
　　一天后，扬州城外。
　　叶祖年夫妇俩目送着离开的诸葛采薇，两人互相看了看，纷纷摇了摇。
　　只见叶祖年撇了撇嘴，道：“这是什么事啊！也不知道陛下怎么想的，唉！”
　　陆欣摇了摇头，道：“不是我说，陛下做得太过了，就连那几个皇子都不怎么样，人家白金鹏为他们掏心掏肺，他们倒好，背后捅刀子，这也就罢了！现在竟然还要卖人家媳妇，真不是东西！”
　　“那什么，夫君，我没说你啊！虽然你也是叶家人！”
　　叶祖年：“……”
　　……
　　大海之上，桃源号样船之上。
　　白金鹏咳了咳，看着一脸疑惑的叶欣怡，道：“欣怡啊！你说这一次岳母大人怎么突然来了？难不成是为了接你回东州？”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“不大可能！母后要是想让我回东州，会直接说的，不会亲自前来的！”
　　白金鹏笑了笑，道：“算了，不说这么多了，岳母来了，总归是好事！咱们得好好招待，那什么海鲜的，都要准备足了，让岳母大人好好享受一番。”
　　很快的，白金鹏和叶欣怡就接到了风尘仆仆而来的诸葛采薇，当然还有已经换上女装的南宫素红，还有几个护卫。
　　一行人匆匆上了桃源号样船，叶欣怡拉着母亲诸葛采薇是一通寒暄，嘘寒问暖的。
　　过了好一会儿，才轮到白金鹏插嘴。
　　白金鹏咳了咳，看着一身朴素的诸葛采薇，道：“岳母大人，为何这一次如此匆忙啊？而且如此从简？难不成和皇帝干仗了？”
　　一旁的叶欣怡听了这话，嗔怒地瞪了白金鹏一眼，娇嗔道：“说什么呢？”
　　站在诸葛采薇身边的南宫素红更是笑了出来，若有所思的看着白金鹏。
　　叶欣怡咳了咳，掩饰了一下尴尬，对着诸葛采薇，道：“母后，你不要理他，说话不经过大脑的家伙！”
　　诸葛采薇摇了摇头，道：“不不不！金鹏这孩子说得八九不离十，干仗倒是没有，也差不多了。叶祖珪那王八蛋竟然想要打老娘，结果打不过我，然后就闹掰了！”
　　“然后，再加上之前他的所作所为，老娘直接跟他翻脸了，把他给休了！”
　　诸葛采薇这一通话说完，一旁的叶欣怡和白金鹏纷纷愣住了，张大嘴巴和眼睛惊骇的看着诸葛采薇。
　　诸葛采薇看到两人的表情，道：“怎么？是不是觉得不可思议？我告诉你们，这才是真正的我！”
　　“想当年，老娘也是江湖上鼎鼎大名的人物！仗剑走天涯，锄强扶弱，劫富济贫！谁知道，一入深宫深似海啊！不说了！不说了！”
　　“总之，现在老娘自由了！老娘要来一场说走就走的旅行，世界这么大，老娘要去看看！老娘还要仗剑走天涯！”
　　一旁的南宫素红咳了咳，道：“小姐，淑女！淑女！不要总说粗话！”
　　诸葛采薇听了这话，目光凌厉地射向了目瞪口呆的白金鹏，厉声道：“白金鹏，你觉得老娘淑女不？”
　　白金鹏咽了咽口水，直接欢呼叫好道：“岳母大人实在是淑女的不能再淑女了，实乃是女中豪杰啊！威武霸气的典范，天下女子自立自强的典范啊！必须淑女！”
　　“谁要是敢说岳母大人不淑女，那就是跟小婿过不去，小婿亲自收拾他！”
　　诸葛采薇缓缓走到白金鹏跟前，拍了拍白金鹏的肩膀，道：“小子，你很不错！老娘很满意！”
　　随即，向着船首的甲板上走了过去。
　　白金鹏这才擦了擦额头上的汗水，这岳母大人真的是威武霸气啊！
　　竟然休了丈夫，那也就罢了，还是休了皇帝这个丈夫，这就牛逼了！
　　一旁的叶欣怡瞥了白金鹏一眼，道：“没想到，你竟然能够说出这样的话，真的是……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“欣怡，难道你就没有其他想法？岳母大人可是和你父皇闹掰了，估计以后不大可能复合了，你就没点什么想要说的？”
　　叶欣怡撇了撇嘴，道：“分了也好，反正父皇他现在变得我都认不出来了，只要母后高兴，其他的我才不管呢！当然了，也管不了！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏咳了咳，道：“刚刚听到岳母大人说仗剑走天涯的那句话，脑海里突然想起了一句很有意思的话，你要不要听听？”
　　叶欣怡疑惑的看着白金鹏，道：“什么有意思的话？”
　　白金鹏咳了咳，道：“曾梦想仗剑走天涯，后来酒喝多了，剑丢了，我把梦想给卖了，换成了柴米油盐酱醋茶！”
　　叶欣怡：“……”


第452章 原来打的这个主意
　　大海之上，桃源号样船上。
　　白金鹏和叶欣怡两人听到了身后传来的熟悉的笑声，两人互相看了一眼缓缓转身。
　　只见南宫素红和诸葛采薇两人正笑眯眯的看着白金鹏，那笑容里可以看出很多的内容。
　　此时的白金鹏咽了咽口水，这可怎么办啊！
　　随即，诸葛采薇笑容丰富的看着白金鹏，道：“好小子，真是没想到啊！你竟然敢如此打趣老娘，胆子不小啊哇！”
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，岳母大人，我也就是开了一个玩笑，活跃一下气氛，没其他意思，真的，我向上天保证，绝对没有其他意思！”
　　白金鹏说着，摆出一副诅咒发誓的样子。
　　诸葛采薇瞥了白金鹏一眼，摇了摇头，道：“过来，陪我说说话！”
　　诸葛采薇说完，转身缓缓向着前面走去了。
　　白金鹏听了这话，愣了愣，没想到竟然就这么放过自己。
　　一旁的叶欣怡推了推白金鹏，指了指前面的诸葛采薇，示意他赶紧过去。
　　白金鹏路过南宫素红身边的时候，看着南宫素红那打趣的笑容，咧开嘴笑了笑，道：“哈喽，你好啊！”
　　南宫素红：“……”
　　白金鹏急忙向着前面的甲板上跑了过去，而南宫素红则是有些怪异的表情。
　　叶欣怡咳了咳，走到南宫素红身边，道：“南宫小姨，你不要在意，夫君没有别的意思的！”
　　南宫素红笑了笑，道：“没事！你嫁了一个不错的小伙子，很好！”
　　另一边，诸葛采薇瞥了一眼跟上来的白金鹏，拍了拍一旁的护栏，道：“你这船真不错，是我见过的最大的一艘船了，竟然还是战船！”
　　“而是，貌似船底还是用钢铁包裹着的，啧啧啧，真的是惊人啊！”
　　白金鹏咧开嘴笑了笑，道：“也还好！岳母大人要是喜欢，小婿可以送岳母大人一艘，我那造船厂正在生产这样的战船，这只是样船，正在生产的比这好多了！”
　　诸葛采薇听了这话，脸上露出了灿烂的笑容，看着白金鹏，道：“你有这份心就好了，至于给我一艘，那还是算了吧！我要这船也没用！”
　　随即，诸葛采薇接着说道：“不过，听你这意思，你要大量造船，这可是战船，你要这么多战船做什么？”
　　白金鹏笑了笑，道：“岳母大人，有道是手里有粮心里不慌！这是一个弱肉强食的世界，要想不被欺负，手里就得有强大的力量！我这也是为了自保而已！”
　　诸葛采薇笑了笑，道：“好，这话说得好！”
　　“不过，你这有点要占山为王的意思啊！可是，我喜欢！”
　　白金鹏咧了咧嘴，陪着笑了起来。
　　这时，一旁的南宫素红突然开口道：“小姐，这船可不止是大，而是这速度也很快啊！没想到这么大的一艘船，竟然比咱们见过的跑得最快的船速度都快，真是太惊人了！”
　　诸葛采薇本来还没在意这方面，一听这话，就看向了两旁的海面，看着飞速后退的海面，诸葛采薇脸上露出了一丝震惊的表情。
　　随即，诸葛采薇看向了船帆，道：“这船帆跟我们见过的不一样啊！”
　　白金鹏听了诸葛采薇的话，笑了笑，道：“岳母大人真是聪慧，这问题的关键就在船帆，这可是……”
　　白金鹏噼里啪啦说了一大堆，目的就是为了拍马屁，取悦岳母大人。
　　果然，诸葛采薇脸上露出了灿烂的笑容，给了白金鹏一个算你懂事的眼神。
　　一旁的叶欣怡和南宫素红则是有些无语的看着白金鹏，这还是真不放过一个拍马屁的机会啊！
　　就在这时，了望哨突然发出了警戒声，引起了众人的注意。
　　只见了望哨大声道：“少爷，咱们后方有船只一直跟着！”
　　白金鹏听了这话，直接跑到一旁的那架粗大的望远镜旁边，向着后方看了过去。
　　视野里，好几艘小船正快速地跟着自己的桃源号，而且速度很快，跟自己的桃源号差不多。
　　这时，一旁的南宫素红开口道：“怎么样？看出是什么人了吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“看不出来，不过这些船快得不像话啊！”
　　南宫素红听了之后，皱了皱眉头，道：“我来看看！”
　　随即，白金鹏让开来，让南宫素红借着望远镜看了过去。
　　只听到南宫素红惊愕道：“蜉蝣战船！”
　　一旁的白金鹏听了这话，皱了皱眉头，疑惑道：“蜉蝣战船？这是什么？”
　　诸葛采薇开口道：“蜉蝣战船就是一种小型的战船，以速度快闻名于世！而是，想要驾驭这种战船，可是需要大宗师之上的武道修为，以内力不停地催动才行的！”
　　白金鹏听了这话，咧了咧嘴，道：“这么夸张的吗？真是赤裸裸的黑科技啊！”
　　众人：“……”
　　随即，只听到诸葛采薇冷笑道：“呵，原来他们打的是这个主意啊！真没想到，叶祖珪竟然如此卑鄙！”
　　白金鹏看着愤怒的岳母大人，咳了咳，道：“岳母大人，听您这意思，这是皇室的战船？”
　　诸葛采薇撇了撇嘴，不屑的说道：“自然！这蜉蝣战船可是中洲传过来的，目前为止也只有大魏皇室才有，没想到这一次竟然拿出来了，真的是煞费苦心啊！我说呢！在这里等着我呢！”
　　白金鹏听了这话，恍然道：“哦，这是明知道岳母大人要来我们这里，他们又找不到我们的具体位置，所以出此下策！啧啧啧，不愧是阴谋家，这阴谋诡计一套一套的！”
　　白金鹏说着，话里行间充斥着不屑的语气。
　　一旁的南宫素红撇了撇嘴，道：“现在你还有心思说这些，有没有办法除掉他们？”
　　白金鹏听了这话，笑了笑道：“这个当然是有了，我早就想到了会有这样的可能性，所以我早就有了预案！”
　　“预案？什么意思？”诸葛采薇疑惑道。
　　白金鹏咳了咳，道：“也没什么，就是留了一个后手而已！”
　　白金鹏说着，直接吹了一个口哨，紧接着桅杆上面的了望哨直接从怀里掏出一个竹筒，指向天空，一拉弦，一个红色的信号弹直接升空了。
　　然后，众人疑惑的看着白金鹏，不知道这是什么操作。
　　白金鹏笑了笑，道：“我这是在召唤后援！一会儿你们就知道了。”
　　南宫素红笑了笑，看着白金鹏，道：“你小子玩得够花的啊！真是猜不透你小子在做什么！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴，心里吐槽道：切，要是什么都让你知道，那岂不是显得我很肤浅吗？
　　很快的，南宫素红就知道了白金鹏说的是什么了，因为她从望远镜里看到了，那些蜉蝣战船后面出现了两艘悬挂着同样旗帜的大船。


第453章 丈母娘狂飙粗话
　　大海之上。
　　桃源号样船上的诸葛采薇透过望远镜看着后方的情况，摇了摇头，道：“话说，你觉得你的那两艘船有把握拿下那些人吗？万一他们船上有先天宗师呢？”
　　白金鹏笑了笑，道：“呵呵，岳母大人，先天宗师虽然在咱们这里有些稀有。不过，我们桃源岛也是有那么好几位的，就算这些蜉蝣战船上面有先天宗师，那又会有几个呢？两个？三个？五个？”
　　南宫素红一脸笑意好奇的看着白金鹏，道：“呵，听你这口气，这后面的两艘船里还有先天宗师境界的高手？”
　　白金鹏笑了笑，道：“这是自然了！否则的话，我怎么会这么安然自若呢！”
　　另一边，一艘蜉蝣战船上，高全福看着后面出现的战船，脸上露出了凝重的表情，这一下子突然出现两艘船，还特么的明显是战船，这可不是一个好兆头。
　　随即，高全福想到了望远镜，看来白金鹏那厮是用望远镜发现了他们。
　　只不过，此时的高全福心里则是没有任何的担忧。毕竟，蜉蝣战船可不是一般的东西，他有信心凭借着蜉蝣战船安然离去！
　　当然了，高全福也不怕身后突然出现的战船对他们进行炮击，凭借着蜉蝣战船，那些大炮完全就是鸡肋一样的东西。
　　高全福看着前方的战船，皱了皱眉头，唯一有些担心的是，这一次很可能是会失手而归了。
　　毕竟，已经被发现了。而且，要是白金鹏和他的师父还有黄峰二老在，他们只能空手而归。
　　与此同时，跟在蜉蝣战船后面的两艘战船之上，吴大山和阿牛两人各自率领着士兵正在调整火箭巢，他们要进行攻击了。
　　当然了，这两艘船上，各自坐镇着三位先天宗师高手。
　　……
　　桃源号样船上，南宫素红疑惑道：“你们准备用什么武器攻击那蜉蝣战船？火炮？还是出动先天宗师高手？”
　　白金鹏笑了笑，道：“用我们桃源岛最新研制的秘密武器——火箭巢！”
　　诸葛采薇和南宫素红两人互相看了看，同时疑惑的说道：“火箭巢？什么意思？”
　　一旁的叶欣怡慌忙插嘴，开始给两人解释起来了火箭巢，顺便把勒索傲来国的事情说了一遍。
　　随即，诸葛采薇好奇的看着白金鹏，道：“呵呵，我是真没想到，你竟然敢招惹傲来国，而且还勒索了一千三百万两银子，竟然还成功了，啧啧啧！还打残了人家的海龙军团，真的是太让人意外了！”
　　白金鹏笑了笑，道：“这也是因为火箭巢厉害，否则的话，成功与否还有待商酌！”
　　就在这时，叶欣怡忽然指着后面道：“快看，阿牛他们已经开始进攻了！”
　　随即，众人看向了后方。
　　视野里，只见一个个带着火焰尾巴的巨大箭矢向着蜉蝣战船飞了过去。
　　此时的叶欣怡等一众女人们则是很担忧和期待地等待着。
　　与此同时，蜉蝣战船上的高全福等人同样是发现了后方开始攻击了，纷纷开始指挥着战船躲避着未知的攻击。
　　只不过，让他们没想到的是，那些飞过来的巨大箭矢直接凌空爆炸了。
　　原本已经躲过去的蜉蝣战船直接受到了冲击，甚至有一艘蜉蝣战船很倒霉的被炸飞火箭给打到了。
　　更让他们没想到的是，爆炸之后散落的残骸再一次发生了爆炸，形成了二次爆炸。
　　一时间，所有的蜉蝣战船上的人开始运功抵挡着爆炸的冲击。
　　很快的，爆炸停止了，除了一艘蜉蝣战船倒霉，被重创了，其他三艘好好的，没有任何问题。
　　高全福生怕他们再攻击，直接指挥着人开始再次开启战船，还是保命要紧。
　　于是乎，三艘蜉蝣战船飞速的向着旁边移动着，至于被重创的那一艘，直接被放弃了，船上的人转移到了其他三艘船上去了。
　　另一边，桃源号上。
　　诸葛采薇看到这一幕，直接爆粗口道：“他娘的，这么厉害吗？直接干掉了一艘蜉蝣战船！而且这火箭竟然能够凌空爆炸，这也就罢了，还能二次爆炸？卧了个槽！”
　　白金鹏：“……”
　　叶欣怡：“……”
　　南宫素红：“……”
　　此时的白金鹏再一次被丈母娘给震惊了，难不成这是彻底地放飞自我了？啧啧啧……
　　白金鹏摇了摇头，道：“你们觉得这就完了吗？不不不，还没完！他们以为只是爆炸而已吗？呵呵……”
　　诸葛采薇听了这话，好奇的看着白金鹏，道：“难不成你还有其他手段？”
　　白金鹏咧了咧嘴，露出了一口白牙，道：“其实吧！那第二次爆炸可不仅仅是单纯的爆炸，我在那里面掺了点小东西，保证够他们喝一壶的了！”
　　众人疑惑道：“好东西？”
　　南宫素红直接问道：“放了什么？”
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“没什么，就是放了一点毒而已，能够放倒大宗师的那种毒！还有一些那什么毒！”
　　叶欣怡接着问道：“什么毒是什么毒？”
　　诸葛采薇和南宫素红同样好奇的看着白金鹏。
　　白金鹏咳了咳，有些拘谨的说道：“那啥，这可是你们让我说的，我说了你们可不许骂我啊！”
　　“也没什么，就是烈性春药而已！”
　　一时间，整个甲板上的三个女人纷纷红了脸，尤其是叶欣怡嗔怒地瞪了白金鹏一眼。
　　白金鹏咳了咳，道：“这也是没办法的，毕竟，想要对先天宗师起作用的毒难以寻找，只能用这种不是毒药的药，最起码有用！”
　　“我先说明，这不是我的想法，这是我师父说的，所以……”
　　一旁的南宫素红摇了摇头，道：“你这可真是够卑鄙的！”
　　白金鹏：“……”
　　随即，诸葛采薇狠狠地拍了一下白金鹏的肩膀，道：“小子，够阴险，我喜欢……对付阴险的人，就要用阴险的手段！”
　　几人说话间，那些蜉蝣战船已经缓缓停下了。
　　此时的蜉蝣战船里，高全福看着其他人，脸上露出了愤怒的表情，怒吼道：“卑鄙！”
　　因为，高全福已经看到了其他人中毒了，还是混合毒更加讽刺的是竟然还有春药，除了他，众人全身红彤彤的，而且意乱情迷的。
　　就在这时，不远处传来了破空的声音，高全福扭头一看，瞬间惊慌失措，也不管什么了，慌忙催动着蜉蝣战船快速的移动着。
　　当然了，其他两艘船就没有这么好的运气了，因为其他两艘船上的人都中毒了，都在运功祛毒。
　　结果可想而知，这些人都被飞速袭来的火箭给击中了，这一次可是实打实的火箭，直接击中蜉蝣战船，一时间碎屑纷飞。


第454章 你卑鄙
　　茫茫大海之上，一片海域之中。
　　诸葛采薇透过望远镜看着被炸毁的蜉蝣战船，啧啧称赞道：“这火箭巢真不错，威力很大啊！比我们之前见到的火炮厉害太多了！”
　　白金鹏笑了笑，接着说道：“这是当然了，我们桃源岛可是有专门的研究机构，有专项的拨款，专门研究火药配方，只要是研制出威力巨大的火药，通通有奖！所以，我们的人很积极！”
　　诸葛采薇回头瞥了白金鹏一眼，摇了摇头，接着看不远处的情况。
　　只见那些破碎的蜉蝣战船里突然飞出了两道身影，疾速的向着后方的桃源岛战船而去了。
　　“快看，那些先天宗师动手了，你的人危险了！”诸葛采薇突然大声道。
　　与此同时，南宫素红和叶欣怡同样是通过手里的望远镜看了过去。
　　反观白金鹏，一脸平淡地静静地看着，丝毫不担心后面的情况。
　　只不过，出人意料的是，那两个突然跃起的先天宗师高手，在距离两艘战船很近的地方，被两艘船上突然投掷出的网给拦住了。
　　一时间，诸葛采薇几人愣住了。
　　随即，只见南宫素红回头看着白金鹏，迟疑道：“那是什么玩意儿？渔网？怎么可能罩得住那些先天宗师高手啊？”
　　诸葛采薇和叶欣怡两人同样疑惑地看着白金鹏，等待着他的解惑。
　　白金鹏笑了笑，道：“那可不是普通的渔网，而是我们桃源岛钢铁研究所研制出的钢铁质地的网，非常的坚固结实！”
　　“其实，这网原本是抓不住先天宗师高手的，只不过现在这些先天宗师可不是全盛时期的他们，很容易会被抓住的！”
　　南宫素红撇了撇嘴，道：“那也是挺厉害的，不过，我很好奇你们这里到底有多少那所谓的研究所？为什么总能搞出一些出人意料的东西呢？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“不怎么多吧！这就十几二十个，也在逐渐地增加着！”
　　南宫素红：“……”
　　……
　　另一边，幸存的一艘蜉蝣战船里，已经反应过来的高全福恰好看到了那两个先天宗师被抓住的画面。
　　一时间，高全福是牙呲欲裂啊！这一次是真的完了，原本蜉蝣战船被毁就已经够麻烦了，现在又有两个供奉堂的供奉被抓，自己要是这么回去，估计是真的完犊子了。
　　这时，高全福突然感觉有人拉扯自己衣服，扭头一看，瞬间气得浑身发抖。
　　因为，有一个人正在意乱情迷的抱着自己的大腿正在做那种污眼睛的不可描述的事情。
　　这一刻，高全福真的是怒火攻心啊！
　　怎么可能不怒啊！他是谁？太监啊！最讨厌的就是这种事情，这是他们太监的最难以启齿的事情，是他们的禁区。
　　随即，气头上的高全福直接一掌打了过去，那个倒霉蛋直接惨叫声都没有，脑瓜子被打得四分五裂，高全福身上则是没有被溅一身，因为他周身运起了真气防护罩。
　　只不过，这还不算完，后面几个意乱情迷的倒霉蛋也一个个向着他这边而来，高全福那叫一个气啊，怒吼道：“滚！”
　　紧接着，一个个意乱情迷的倒霉蛋直接被扔出了蜉蝣战船。
　　与此同时，桃源号样船上。
　　白金鹏听到远处传来的怒吼声，咳了咳，迟疑道：“我怎么觉得刚刚那一声怒吼有点熟悉啊！一时间想不起来了是谁！”
　　一旁的南宫素红撇了撇嘴，道：“还能是谁啊！那是皇帝身边的老太监，高全福！”
　　白金鹏一听这话，啧啧称赞道：“我去，这可是有的完了！一个死太监，如果要是中了春药，或者身边的人春药发作了，啧啧啧，那可真的是不可描述的场面，听着这怒吼，难不成真的发生了什么？”
　　众人：“……”
　　紧接着，诸葛采薇笑道：“快看呐！那艘蜉蝣战船里的人都被扔了出来啊！”
　　于是乎，白金鹏一行人纷纷拿起望远镜看了过去。果然，海水里多了几个挣扎的声音。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“啧啧啧，这要是惹来了鲨鱼，那可就完蛋了！”
　　白金鹏话音刚落，叶欣怡接着说道：“你还真说对了，鲨鱼真的来了！”
　　南宫素红看着那露出海面的鲨鱼鳍，疑惑道：“鲨鱼啊！这就是鲨鱼啊！”
　　诸葛采薇撇了撇嘴，道：“我去，这么残忍，一口下去直接两半了，海水都染红了！真是可怕啊！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“这老东西跑不了了，这一次倒要看看他死不死！”
　　随即，白金鹏吹了一声口哨，一颗信号弹再次升空。
　　很快的，周围再次出现了四艘战船，再加上原来的两艘，六艘战船向着高全福所在的蜉蝣战船围了过去。
　　……
　　很快的，白金鹏所在的桃源号就和其他战船汇合了，而高全福也被抓住了，已经被钢丝绳捆得严严实实了。
　　白金鹏看着吴大山所在的那艘船上的高全福，啧啧道：“哎呦喂，这不是高公公吗？这么巧？咱们又见面了！真是有缘分啊！”
　　这时，高全福抬起头怒视着白金鹏，怒吼道：“白金鹏，你卑鄙！”
　　白金鹏瞥了高全福一眼，道：“切！你懂个锤子啊！我这是足智多谋！我是谋士，谋士，懂不懂？”
　　“有道是黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫！”
　　“再说了，历史都是胜利者书写的，只要我不说出去，谁会知道我怎么抓到你的？你这么一个阶下囚，还好意思在这里瞎逼逼，真的是够白痴的！”
　　高全福听了白金鹏的话，牙呲欲裂，怒火中烧。
　　就在这时，高全福看到了白金鹏身旁的诸葛采薇，慌忙道：“皇后娘娘，您看，白金鹏竟然公然袭击我们，这是对皇室的挑衅，还请皇后娘娘做主啊！”
　　白金鹏听了这话，直接笑了，这个高全福还真的不要脸啊！
　　只见诸葛采薇瞥了高全福一眼，道：“高公公，你喊错人了，本夫人现在可不是皇后了！还有，你为什么在这里，想必不用我多说了吧！你自己心里清楚，还做主？”
　　“高全福，我是真的没想到，叶祖珪那个王八蛋竟然这么的不要脸，竟然打着这个主意，呵呵，这一次恐怕是要落空了吧！”
　　高全福摆出一副茫然的模样，道：“娘娘，您这话什么意思啊！老奴听不懂啊！”
　　诸葛采薇瞥了高全福一眼，摇了摇头，直接转身向着船舱里走了过去。
　　白金鹏摇了摇头，道：“高公公，何必呢！真以为所有人都是傻子吗？我都无力吐槽了，算了，你们该上路了！”
　　高全福听了这话，惊恐道：“白金鹏，你不能杀我们，你这是对大魏的挑衅，你这是……”
　　只不过，白金鹏并没有任何表示，直接吩咐人给他们绑上炸药包，扔到了一艘小船上，点燃了引线。


第455章 异界版刘姥姥进大观园
　　茫茫大海上，桃源号样船上。
　　叶欣怡无语地看了白金鹏一眼，道：“你就不能用点温柔的手法？非得炸死才行吗？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“我有后遗症了，我觉得必须毁尸灭迹才行，不然的话，怕他装死！这可是先天宗师，不能小觑他们，谁知道会有什么样的后手啊！”
　　叶欣怡：“……”
　　南宫素红：“……”
　　这时，诸葛采薇皱了皱眉头，道：“小子，女婿啊！你这一次到底带了几艘船来接我们啊？难不成是怕你丈母娘我对你不利？提前防备吗？”
　　一时间，其他两人的目光全部集中在白金鹏身上，而白金鹏也有些尴尬，因为他确实是有这种想法，以防万一而已。
　　白金鹏咳了咳，慌忙否认道：“岳母大人，您想多了，我怎么可能会这么做呢？这是我们桃源岛的武统领安排的，他不放心我！再者就是，我们的人一般情况下也会进行巡逻的，所以真的不是防备你们！”
　　诸葛采薇听了这话，拍了拍白金鹏的肩膀，道：“女婿啊！我怎么听着你这话有些底气不足啊！怎么？你说的是谎话？”
　　白金鹏听了这话，慌忙摇了摇头，否认道：“怎么可能，我只是觉得有些热而已，还有就是紧张，岳母大人气场太强，小婿甘拜下风而已！”
　　叶欣怡：“……”
　　南宫素红：“……”
　　诸葛采薇摇了摇头，道：“算了，只要你对欣怡好，怎么都行！”
　　白金鹏看着诸葛采薇离开的背影，慌忙擦了擦额头上的汗滴，这个岳母太不按常理出牌了。
　　南宫素红拍了拍白金鹏的肩膀，笑道：“小伙子，你这求生欲有些强啊！不过，看来效果挺好的，我看好你！”
　　白金鹏：“……”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“我娘没有恶意的！”
　　白金鹏看着叶欣怡，迟疑道：“你这改口改得太快了吧！”
　　叶欣怡：“……”
　　……
　　很快的，白金鹏一行人就回到了桃源岛的船坞里。
　　诸葛采薇看着巨大的船坞，感叹道：“你这里的这么大啊！还有这么多的战船，怎么看着是渔船改的啊！”
　　白金鹏摆了摆手，无奈的说道：“没法啊！这船又不是一朝一夕能够造好的，前期只能改造！这一艘战船也只是前期的样船。还好，我们这里的火器威力比较大，也能够弥补差距的！”
　　这时，诸葛采薇突然说道：“女婿啊！你不会是打算要争霸天下吧！”
　　白金鹏听了这话，愣了愣，迟疑道：“岳母大人，我要是真的争霸天下，您觉得怎么样？”
　　一时间，整个现场安静了下来，叶欣怡和南宫素红紧紧盯着这边。
　　诸葛采薇笑了笑，看了白金鹏一眼，道：“随你的便！反正跟我没关系，我已经不是大魏的皇后了！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我也没有那种想法，争霸天下？当皇帝？都不好，死的人太多，晚上会睡不着觉的！
　　还有，当皇帝太累不说，还不长寿！最让我难以接受的是，后代会骨肉相残，想想都可怕！”
　　这时，南宫素红突然开口道：“后宫佳丽三千呢？你就没想过？”
　　叶欣怡和诸葛采薇两人听了这话，紧紧地盯住白金鹏，而且目光里隐藏着危险的气息。
　　白金鹏很平淡的看着南宫素红，道：“这话说的，有道是三千弱水，我只取一瓢饮！我是独婚主义者一生只爱一个人，那就是欣怡！”
　　“寻一城终老，遇一人白首，这是我的择偶观和人生观！懂？”
　　白金鹏这话一出，叶欣怡和诸葛采薇两人这才给白金鹏一个灿烂的笑容。
　　说话间，一行人已经出了船坞，来到了船坞门口。
　　诸葛采薇看着面前那平坦工整的水泥路，好奇的说道：“这路是怎么修的？怎么这么的平啊！”
　　“砰！”
　　白金鹏回头只看到南宫素红一脚跺在了水泥路上，直接碎屑纷飞，表层破碎，露出了里面的钢筋。
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“小姨啊！这路哪里惹到你了？有必要这么做吗？”
　　南宫素红撇了撇嘴，道：“我只是试试结实不！这一下知道了，很结实，里面竟然还有钢筋。真不错！”
　　南宫素红说完，拍拍手向着前面走去了。
　　白金鹏：“……”
　　这时，南宫素红突然扭头看着白金鹏，道：“你不会是打算让我陪吧！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“算了，也不是什么大事，回头修修就好了！”
　　随即，南宫素红给了白金鹏一个算你识相的眼神。
　　诸葛采薇指着一旁停放着整整齐齐的马车，好奇的说道：“这都是那特制的马车？放在这里做什么？准备卖出去吗？”
　　一旁的叶欣怡指了指一面牌子，咳了咳，道：“娘，这是岛上专用的马车，套上马就行了，咱们就去要坐着这马车回去。路有点远！”
　　诸葛采薇感叹道：“真的是太奢侈了，就这马车卖得那么贵，你们竟然随意地摆在这里，真的是无话可说了！”
　　叶欣怡咳了咳，再次说道：“娘，其实这马车成本不高的，只是卖得有些高而已，大概也就赚了十几倍的钱而已！”
　　诸葛采薇：“……”
　　南宫素红：“……”
　　随即，两人看向了白金鹏。说真的，她们是真的不敢相信，白金鹏这小子真敢这么干。
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“那什么，我这也只是做点小生意，赚点小钱而已！”
　　很快的，一行人便坐上马车，向着居住地而去了。
　　透过窗户，诸葛采薇看着这一队队巡逻的人，装备着刀剑，还有那一根根铁制的特殊武器，疑惑道：“他们背着的是什么？”
　　叶欣怡解释道：“那是火枪，也就是咱们见过的火铳的升级版，现在桃源岛配备的都是这种火器，很厉害的！”
　　另一辆马车里，南宫素红看着白金鹏，道：“你小子脑子怎么长的，怎么觉得跟其他人不一样啊！还有啊！我看你这里高手挺多的啊！
　　这一会儿功夫，看到的带头巡逻的不是宗师就是大宗师，看来你小子秘密挺多的啊！”
　　白金鹏：“……”
　　马车路过军营，听着整整齐齐的步伐，还有噼里啪啦的枪响以及轰轰的爆炸声，一行人再次停下了马车，想要看看这岛上的军营什么样。
　　很快的，一行人再次出发，只不过南宫素红和诸葛采薇都是非常的震惊，尤其是那整齐的训练队伍，以及那枪炮的威力。
　　南宫素红好奇的看着白金鹏，道：“看来那御林军只是你随手训练的，这才是最精锐的军队啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“小姨啊！我这里的军队可是花费了大量的银子才敢这样训练的，每天三顿饭还有肉，还有一些药浴。不然的话，怎么可能这么厉害呢？”
　　“那些枪啊！炮啊！都是银子，大把的银子啊！”
　　“就这点人，我可是花费了一千多万两银子打造成的！”
　　南宫素红瞥了白金鹏一眼，吐槽道：“我又不要你的！”
　　白金鹏：“……”
　　接下来，桃源岛的所见所闻更是让诸葛采薇和南宫素红好奇与震撼。
　　学堂，健身器材，整齐划一的建筑物，井然有序的百姓，安居乐业的生活，欢声笑语的老人……


第456章 逼迫
　　桃源岛上，居住地。
　　诸葛采薇和南宫素红两人看着面前这这一栋二层小楼，脸上露出了震撼的表情。
　　两人面前的小楼，整体跟她们之前见过的所有建筑都不一样，带着光泽的色彩鲜艳的屋顶，前面落地窗都是透明的玻璃，墙面都是色彩艳丽的装饰……
　　诸葛采薇惊叹道：“这是特意准备的？”
　　叶欣怡慌忙开口解释道：“娘，你说的对，这就是特意准备的，这样的建筑只有两栋，是为娘亲你和我公公婆婆各自准备一套，就是让你们来的时候居住的！”
　　“还不止如此，房间里更是奢华，所有的家具之类的东西都是夫君特意定制的，我带您一起去看看！”
　　于是，叶欣怡就拉着诸葛采薇向着房子里走去了。
　　南宫素红瞥了一眼白金鹏，道：“话说，你这里搞得不错啊！有没有给我准备一套？我可是你小姨哦！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏指了指那一栋小楼，道：“这么大的地方盛不下你？这可是三室两厅三卫的房子啊！”
　　“三卫？什么意思？”南宫素红疑惑道。
　　“卫生间，也就是茅厕，通俗点就是茅坑！”白金鹏解释道。
　　结果，迎来了南宫素红一个白眼，随即南宫素红一脸傲娇地向着房子走去了。
　　白金鹏看得那叫一个无语啊！都这么大年纪了，还傲娇，给谁看啊！
　　不过，白金鹏只敢在心里想一下而已。
　　很快的，参观完房子的诸葛采薇和南宫素红两人由叶欣怡的陪同下很满意地出来了。
　　此时的诸葛采薇看着白金鹏，怎么看怎么顺眼，这女婿真的是太贴心了，甚得她欢心。
　　南宫素红瞥了白金鹏一眼，道：“小子，干得不错！尤其是那卫生间，很有创意，很方便！还有自来水，啧啧啧……”
　　就这样，诸葛采薇和南宫素红一行人就在桃源岛住了下来。至于仗剑走天涯？期限往后推了。
　　……
　　东州城，皇宫里，瑞丰殿里。
　　叶祖珪听着暗卫首领的汇报，脸上露出了愤怒的表情，怒道：“你说什么？发现了蜉蝣战船的残骸？”
　　“你这意思高全福他们都死了？”
　　暗卫首领低着头说道：“恐怕是这样！因为约定好的汇合地点，他们并没有去！而且还发现了一些衣服的布料，恐怕……”
　　叶祖珪怒了，嘶吼道：“那可是三位先天宗师啊！三位啊！给朕去确认，必须要确定！”
　　“还有，派遣水军给朕找，就算是翻遍整个海上，也要找到白金鹏他们的藏身之处！给朕找！”
　　暗卫首领听了这话，脸上露出了一丝一闪而过的苦逼表情，找？怎么找？就大魏水军那点兵力，还不够给海盗塞牙缝呢！
　　只不过，暗卫首领没办法，也只能去奉旨去办了。
　　这时，叶明阳缓缓走了进来，脸色阴沉的说道：“听说高全福他们出事了？到底怎么回事？”
　　叶祖珪有些怒气的说道：“族老，到底怎么样朕现在也不知道，活不见人，死不见尸，只有一些蜉蝣战船的残骸和衣服残骸，估计是凶多吉少！”
　　叶明阳听了这话，脸色更加阴沉了，眉头皱得更深了。
　　就在这时，一阵急促的脚步声响起，只见一个小太监慌慌张张的跑了过来，对着叶祖珪，道：“启禀陛下，玉女宗的人来了，要求见陛下！”
　　叶祖珪听了这话，脸色更加的难看了。
　　随即，叶祖珪看向了一旁的叶明阳，迟疑道：“族老，见还是不见？”
　　叶明阳皱了皱眉头，道：“怎么？你不想见？”
　　叶祖珪：“……”
　　很快的，玉女宗的一行人被请到了瑞丰殿里。
　　只不过，此时的叶祖珪脸色非常的难看，因为这一次带头的是一个老妪，仙风道骨的老妪。
　　但是，却是非常的狂傲，因为他在她的目光里和脸上看到了鄙夷以及蔑视。
　　因此，叶祖珪同样是不给这个老太婆好脸色。
　　但是，叶明阳则是一副诚惶诚恐的模样，因为他感觉到了面前的这位老妪的恐怖，他看不透她。
　　随即，宋青烟直接忽视了叶祖珪，瞥了叶明阳一眼，道：“小辈，你这后辈可是欠管教啊！用不用老身帮你一下啊？”
　　然后，叶明阳看到了叶祖珪的表情，怒斥道：“什么表情？这是前辈啊！是不是过得太好了？”
　　叶祖珪：“……”
　　宋青烟摇了摇头，道：“算了，不说这些了，人呢？在哪？我们接了人就走！”
　　叶明阳听了这话，迟疑道：“前辈，人没找到，为此我们损失了三位先天宗师了。所以……”
　　宋青烟摆了摆手，道：“呵呵，老身可不管这么多，破境丹给你们，人给我们，就这么简单！”
　　“这可是早就约定好的，怎么？不认账吗？破境丹可是带来了，人呢？”
　　叶明阳听了这话，皱了皱眉头，道：“前辈，事情发展成这样，我们也没办法啊！我们已经在努力地找了，可是找不到人啊！”
　　“那是你们太废物了！一个人都找不到，难不成他们还能上天了？莫不是你们想要坐地起价？”宋青烟语气阴森的说道。
　　一时间，整个大殿里弥漫着一股冰冷的气息和威压，一旁的叶祖珪脸色都白了，而叶明阳脸色更是难看！
　　突然，叶祖珪怒吼道：“放肆！这里可是皇宫！”
　　一瞬间，叶明阳脸都白了，恨不得弄死这个混蛋，看不清局势吗？你他娘的老子都快跪舔了，你还这么不知死活！
　　结果，宋青烟瞥了叶祖珪一眼，冷笑道：“呵！还真拿自己当回事了？皇帝？好厉害啊！皇宫？好怕怕啊！”
　　“啊！”
　　随着一声惨叫声响起，叶祖珪突然倒飞了出去，撞飞了花瓶椅子，随后直接撞进了墙里，看着都疼的那种。
　　这一刻，叶明阳也有些怒了，语气怒道：“前辈，再怎么说这里都是皇宫，这么做过了吧！”
　　宋青烟冷笑道：“怎么？还真拿自己当盘菜了？你又能奈我何？”
　　叶明阳沉默了，是啊！自己又能怎么样呢？
　　随即，叶明阳皱了皱眉头，道：“不能怎么样？可是，蛮荒之地也不是前辈随意能够践踏的！要是守护者知道了这事，不知道……”
　　结果，叶明阳还没有说完，直接倒飞了出去，深深地撞进了墙里。
　　只见宋青烟鄙夷道：“切，还真拿自己当回事了，守护者？那也得能够让他们知道啊！再说了，知道了又如何？”
　　“这可是你们先违背约定的，错在你们！”
　　宋青烟语气冰冷的说道：“破境丹我们带来了，今日就给你们。鉴于你们的能力，我玉女宗准备自己动手，你们做好准备，必须派人跟我们一起寻找，如果要是不同意的话，呵呵……”
　　最后，宋青烟直接一掌劈碎了叶祖珪办公的桌子，连带着上面的一切都毁了！
　　这一刻，原本还清醒的叶祖珪直接气地吐了一口血，随即失去了意识。
　　因为，传国玉玺被打得粉碎了。


第457章 这个年是不打算让好好过了啊
　　东州城，皇宫里，瑞丰殿里。
　　此时的瑞丰殿已经是变成了惨不忍睹的模样了，叶祖珪和叶明阳两人直接被打进了墙里，有点抠不出来的那种。最让叶祖珪难过的是，传国玉玺碎了，碎成了粉末。
　　随即，叶祖珪直接被气吐血了，喷出一口血之后，直接昏死了过去。
　　一旁的叶明阳更是敢怒不敢言，毕竟，打不过啊！
　　宋青烟冷冷地瞥了叶明阳一眼，道：“记住刚刚的话！哼！”
　　紧接着，宋青烟带着人昂首挺胸的离开了。
　　很快的，皇宫的侍卫才匆匆跑了进来。最后，小心翼翼地把两人从墙里扣了出来。
　　当叶明阳得知宋青烟灭了瑞丰殿附近所有的宫廷卫士之后，脸色更加的难看。随即下了封口令，瑞丰殿的一切不允许泄露出去！
　　一天后，太子叶武威率领着一支军队跟着玉女宗的人离开了东州，向着大魏最东边而去了。
　　……
　　桃源岛，诸葛采薇居住的小院里。
　　白金鹏一脸无奈的看着热闹的小院，心里是无止境的苦涩啊！
　　因为，自从诸葛采薇来了之后，那可是如鱼得水啊！混得风生水起的，五天一大聚，三天一小聚。
　　随即，问题来了，叶展鹏和叶欣悦等人纷纷叫嚣着要跟诸葛采薇她们一样风格的房子。
　　当然了，白金鹏是不同意的。毕竟，一个个的白吃白住也就算了，还想住上豪华的房子？想多了……
　　于是乎，白金鹏就苦逼了。叶欣悦一行人三天两头地找他，紧接着就是金花婆婆他们，随后是师父柳无相……
　　白金鹏看着远处正在建筑当中的豪华房子，无奈的摇了摇头。
　　就在这时，吴大山急匆匆地跑了过来，递给白金鹏一封信，白金鹏看了之后，脸色变了变。随即告别了众人，向着议事厅而去了。
　　很快的，白金鹏来到了议事厅里。
　　武义和葛有根一行人已经在等待着他了。
　　白金鹏直接开口道：“诸位，从现在起咱们桃源岛进入一级战备状态，所有的战船给我仔细的检查装备，不允许出现任何的意外！”
　　“所有的士兵检查自身的武器，所有武器工厂给我加足马力，保质保量大量生产武器以及弹药，尤其是火枪子弹！”
　　“还有，医药研究所给我全力生产毒药，全部送到火器研究所去！”
　　白金鹏噼里啪啦地吩咐了下去，紧接着整个桃源岛进入了紧张的氛围当中，巡逻队开始更加频繁地巡视着桃源岛。
　　当然了，桃源岛发生的事，自然是引起了诸葛采薇一众女人的疑惑与好奇。
　　诸葛采薇直接来到了议事大厅里，看着白金鹏沉思的模样，迟疑道：“是不是发生什么大事？东州那边的？”
　　白金鹏点了点头，道：“探子回报，太子叶武威率领着一支军队跟着玉女宗的人正在向着这边赶来！与此同时，大魏各地的驻军同样都在向着这边聚集而来，而且现在大魏水军都在征集渔船，看样子来者不善啊！”
　　诸葛采薇听了这话，紧蹙着眉头道：“没想到他还真的不讲情面啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“自古无情帝王家！只是，没想到皇室竟然这么怂！怪狗舔的！”
　　“据说玉女宗可是给了皇室五十多颗地级破境丹啊！啧啧啧，真是大手笔啊！”
　　“还有一个小道消息，听说皇宫的瑞丰殿被拆了，传国玉玺都被打成了粉末，皇帝和那个叶明阳都被打进了墙里，自己扣不出才的那种！”
　　诸葛采薇诧异的看着白金鹏，道：“你是不是在皇宫安插了人啊？”
　　“还有，你就不着急吗？朝廷的大军马上可就来了啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“该来的总会来的，不会因为我焦急与否他就改变的！再说了，该做的我都做了，我有信心，能够对付得了他们！”
　　白金鹏说着，叹了一口气，道：“看来这个年是混不好了啊！临近年关，都不让安生，真的是无奈啊！”
　　诸葛采薇听了这话，摇了摇头，道：“有什么需要你说，南宫他们可以听你吩咐的。”
　　白金鹏笑了笑，道：“岳母大人，你要对我们桃源岛有信心，那些土鸡瓦狗，呵呵……”
　　诸葛采薇：“……”
　　十多天后，大魏水军大营里。
　　太子叶武威坐在主位上，他面前分坐着两排不同身份的人。
　　左手边是水军大营自己他带来的军官，右手边坐着的则是以谭湘蓉为首的玉女宗的众人。
　　只不过，此时的大帐里氛围有些不对！因为，水军大营的一些将领对玉女宗的人很有意见！
　　只见一个副将撇了撇嘴，道：“太子殿下，不知道咱们的军事会议为什么会有这些女人在？她们是什么人？”
　　叶武威听了这话，脸色瞬间难看了起来，语气不喜道：“这是父皇的旨意，你们不要管这么多，只要知道她们是贵客就行了！”
　　“太子殿下，贵客也不行吧！这可是军事会议，一些不相干的人还是让她们滚蛋吧！这里是军营，一群娘们在这里算什么样子？”
　　“啊！”
　　随着一声惨叫声，开口说话的那个副将直接飞出了营帐，连带着营帐直接被打飞了。
　　一时间，所有人直接暴露在了露天的环境下了。与此同时，所有的军种将领都愣住了。
　　随即，水军将领大怒道：“放肆！”
　　“啊！”
　　于是乎，水军主将直接被打飞了出去。
　　“啊！”
　　随着几个将领被打得死活不知，整个场面都安静了下来了，其他的将领们纷纷噤若寒蝉，不敢出去，就连大口喘气都不敢。
　　只不过，此时的周围已经聚集了大量的水军士兵们。毕竟，他们的主将和一些将领都被打得生死不知了，一时间纷纷大怒，一副一言不合就要开打的样子。
　　这时，一脸冰冷的谭湘蓉突然开口道：“叶武威，貌似你们的人不怎么听话啊！用不用我们帮你们大魏教训一下？让他们明白什么叫做祸从口出？或者什么叫做服从？”
　　此时的叶武威脸色同样非常的难看，脸色难看道：“谭长老，你们的人这么做有些过了吧？未免太霸道了吧！”
　　谭湘蓉冷冷地瞥了叶武威一眼，道：“莫不是忘记了瑞丰殿的事了？你真拿自己当盘菜了？认清自己的身份，真以为没了你不行吗？”
　　“记住了，你们的任务就是帮着找到白金鹏所藏身的地方，要是再敢质疑我们玉女宗？让你见不到第二天的太阳，哼！”
　　随即，谭湘蓉直接大手一挥，围在周围的士兵们直接被打飞了出去。一时间，整个现场都是惨叫哀嚎声。


第458章 先下手为强
　　大魏最东边，水军大营里。
　　太子叶武威一脸漆黑的看着面前的惨状，还有玉女宗一行人离去的背影，脸上露出了暴怒的表情。
　　只不过，这个表情是一闪而过，他可是没有忘记，他的父皇和族老被打进了墙里，扣都扣不出来的那种。甚至，整个瑞丰殿都被屠了。
　　此时的叶武威已经对玉女宗的这一群女人非常的害怕了，打心底里害怕的那种。这一刻，叶武威明白了什么叫做最毒妇人心啊！
　　随即，叶武威怒视着周围的那些军官，怒道：“还愣着做什么？还不赶紧给孤救人？等着孤亲自动手吗？”
　　于是，整个水军大营里开始了乱哄哄的救治行动了。
　　与此同时，叶武威不知道的是，他们这里的一举一动都在大海之中的一群人的眼中。
　　大海之上，桃源一号战船之上，白金鹏透过特制的望远镜，看着远处军营里发生的事，啧啧称赞道：“我的乖乖，这玉女宗这么牛逼的吗？水军主将啊！就这么给打得死活不知，更不用说还有其他人受伤。”
　　“而这个叶武威竟然连个屁都不敢放，啧啧啧，看来他们很怕玉女宗啊！”
　　一旁的武义撇了撇嘴，道：“那是当然了，玉女宗可是中洲的大宗，顶级宗门，要是想要灭了大魏皇室，简单得很！”
　　“虽然这个可能性不大，可是也有这个可能！东州传来的消息，真实性是毋庸置疑的。”
　　白金鹏听完之后，摇了摇头，道：“呵呵，怕个毛线，干他们啊！生死看淡，不服就干！”
　　“还有就是，皇室真的是猪油蒙了心啊！什么主意都敢打，真以为顶级宗门的便宜这么好占吗？这一次估计是偷鸡不成蚀把米啊！皇室的脸都被丢尽了！”
　　吴大山撇了撇嘴，揶揄道：“皇室还有脸吗？”
　　众人：“……”
　　白金鹏笑了笑，道：“算了，不说这些了，他皇室有没有脸都跟咱们没关系，不要忘记了咱们此行的目的！”
　　“吩咐下去，各船做好一级战备准备，子弹上膛，炮弹装填，火箭巢准备！”
　　传令兵听了之后，直接跑着去传达命令去了。
　　很快的，一整支船队扬帆起航，向着水军大营的方向行驶了过去。
　　……
　　谭湘蓉一脸平淡的看着宋青烟，道：“师父，我们什么时候出发寻找白金鹏？”
　　宋青烟听了这话，抬头看了谭湘蓉一眼，摇了摇头，道：“不急！不急！”
　　随即，宋青烟目光看向了大海，一只船队映入了她的眼帘，宋青烟脸色一变，大声道：“赶紧给叶武威那个废物说，有不明战船来袭！”
　　宋青烟身为先天宗师之上的武者，视力自然是极好的。紧接着谭湘蓉同样看到了来势汹汹的战船。毕竟，那么清晰的炮口，傻子都知道来者不善！
　　于是乎，谭湘蓉转身飞速地向着水军大营奔去了。
　　此时的叶武威正寒着脸坐在大帐里一个人生闷气，突然面前出现一个人，顿时就要大骂，结果看到谭湘蓉那冰冷的一张脸，直接咽下了将要出口的谩骂。
　　叶武威咳了咳，道：“谭长老有何事啊？”
　　谭湘蓉瞥了叶武威一眼，冷冷地说道：“有不明战船靠近，很可能是白金鹏的人，赶紧让你们的人准备！”
　　叶武威一听这话，脸色瞬间大变，直接转身拿起桌子上的那只望远镜，急匆匆地跑了出去。
　　一看不要紧，叶武威透过望远镜看着远处海面上飞快而来的一艘艘战船，脸色更加难看了，大喊道：“鸣鼓！敌人来袭！”
　　紧接着，水军大营里响起急促的战鼓警报声。一时间，整个大营里乱哄哄的。
　　而此时，叶武威透过望远镜看着远处船头上那个模糊而又熟悉的身影，失声道：“白金鹏！”
　　一旁的谭湘蓉听了这话，一把夺过叶武威手里的望远镜，望了过去，只不过，由于不会操作。
　　再说了，这么骄傲的一个人也不可能询问叶武威，直接气愤地摔在了地上，转身离去了。
　　只剩下叶武威一个人愣愣地站在原地，看着被摔成几节的望远镜懵逼。
　　……
　　白金鹏看着远处水军大营里发生的一幕，撇了撇嘴，道：“呵呵，傻眼了吧！这个叶武威真的是一个二逼货！”
　　一旁的吴大山揶揄道：“看来玉女宗很强势嘛！不过，这个谭湘蓉有点怪怪的，跟咱们上一次见面的时候很不一样啊！”
　　白金鹏听了这话，微微点头，道：“说的也是，我也注意到了！还有，那个老妪没有见过，看着她和谭湘蓉的对话，应该是谭湘蓉的师父或者师姑吧！”
　　“但愿不要出什么意外才好啊！”
　　白金鹏想到这里，摇了摇头，道：“准备攻击吧！还有，防备着那些玉女宗的人，如果她们要是不知死活偷袭，不用留手！”
　　与此同时，谭湘蓉已经回到了宋青烟这边，只见她对着宋青烟，道：“师父，来人是白金鹏！这是叶武威亲口说的。”
　　而此时，宋青烟目光正聚焦在远处的战船之上，而且还是聚焦在一个年轻人身上。
　　宋青烟明显地看到了那个年轻人正在看向自己，借助着那个特殊的物件。
　　宋青烟缓缓说道：“我看到了，他也看到我了！”
　　谭湘蓉听了这话，皱了皱眉头，并没有开口。
　　就在这时，远处的战船上升起了一支支冒着火光的巨大箭矢，向着水军大营的战船飞了过去。
　　随着一支支巨大的箭矢落在水军大营的战船群里，一声声爆炸声响起。
　　一瞬间，整个水军战船群直接残骸乱飞，火光四溢，浓烟滚滚。
　　而那些正在登船的士兵们则是被这突然的袭击打懵了。只不过，绝大多数人在没有反应过来的时候，直接嗝屁了，少部分被炸飞了落在了水里哀嚎着，一部分正在火海里挣扎着。
　　一时间，停靠在军港里的水军战船再加上征收而来的渔船正在被远处的战船上发射的武器摧毁着。
　　此时的叶武威看着军港里的场面，整张脸都扭曲了，一时间竟然忘记了自己的目的。
　　另一边，宋青烟看到这一幕，呢喃道：“一群废物！”
　　随即，宋青烟摇了摇头，道：“咱们去会会这个白金鹏！”
　　于是乎，宋青烟直接施展轻功向着海边掠去了。
　　远处战船之上的白金鹏一直都在观察着玉女宗这个方向，看到了远处的异动，直接摇了摇头。
　　紧接着，吩咐船上的人开始调整武器方向，装填特制弹药，静静地看着远处的动静。
　　只不过，白金鹏很谨慎，谁知道谭湘蓉的师父武道修为如何啊！
　　所以，直接调转了所有的武器。再说了，大魏水军的战船和渔船都已经毁掉了，压根不用再担心他们了。


第459章 动手
　　大魏水军大营附近。
　　白金鹏看着出现在海边礁石上的宋青烟一行人，咧了咧嘴，直接施展内力开口道：“哈喽啊！你们好呀！玉女宗的各位！”
　　紧接着，白金鹏的话清晰地传到了礁石边的宋青烟耳边。
　　宋青烟听了这话，脸上露出了一丝笑容，随即开口道：“你就是白金鹏？”
　　白金鹏笑了笑道：“哎呦喂，没想到玉女宗的前辈竟然认识我，真是让我高兴啊！原来我白金鹏已经声名远扬了，真是让我没想到啊！”
　　宋青烟鄙夷地看了白金鹏一眼，摇了摇头，道：“白金鹏，老身没有心思在这里给你浪费时间，一句话，把叶欣怡交出来，否则的话……”
　　宋青烟说到最后，冷冷地瞥了白金鹏一眼，威胁的意味很浓郁。
　　白金鹏听了这话，看着宋青烟，阴阳怪气的说道：“啧啧啧，真是闻名不如见面啊！见面有过之而无不及啊！我早就听说了，玉女宗的人很霸道，都是眼睛长到额头上，一副高高在上的模样，自以为是天老大她们老二。
　　一开始我还不相信，不过现在我相信了。我觉得传闻不可信，因为你们比传闻当中的更甚！”
　　“还交出来？你算个球啊！真以为你们玉女宗是天王老子了？招招手人家就屁颠屁颠的阿谀奉承？”
　　“你看看你自己什么样？用不用小爷送你个镜子？就连一根毫毛都能看到的那种？
　　实在不行先撒泡尿照照自己？哦，估计你这两天火气大，尿太黄了，照不出来你自己吧！
　　用不用我给你捐点？不够的话，我还有好几万个兄弟呢！
　　不过，你也不看看你那个熊样！脸上的皱纹跟棕树皮一样，眼睛就跟饿狼一样，身子就跟腐朽的枯树一般，就你这样子还有脸跳出来瞎蹦跶，我是真服了你了！”
　　“你也不怕出来浪被人给打死！要知道，这个世界可是年轻人的世界，你这么大年纪就不要出来瞎蹦跶，待在家里等死不行吗？
　　万一死在外边，那可是客死他乡，还的麻烦别人给你收尸体，你这不是给人添麻烦吗？”
　　“身为社会主义接班人，哦，你算不上了，黄土都埋到额头上了，就等着最后一口气咽下了，那就乖乖地待着，不要给别人找麻烦，明白不？”
　　另一边，宋青烟被气的已经是七窍生烟了，怒道：“放肆！气煞老身了！白金鹏，你找死！”
　　“哎呦喂，莫生气，生出病来无人替！万一气死了，我罪过可就大了！万一有人骂我替天行道，我会不好意思的！”白金鹏撇了撇嘴道。
　　“还有啊！你这样的老不死的，活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费空气和土地！”
　　“看你这熊样，你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。”
　　另一边，宋青烟指着白金鹏颤颤巍巍的说道：“白金鹏，你……”
　　白金鹏摆了摆手，道：“那啥，不用谢我啊！我也就是客观地评价了你一下，大家的眼睛都是雪亮的，都心里明白的！”
　　“还有啊！鉴于你的所作所为，我只能再送你一句话，听好了啊！”
　　“你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练，练银剑！
　　给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？”
　　“放着人事你不干，披着个人皮你装人，就是一个人面兽心的老梆子，你年轻的时候也就是没遇见我。不然的话，小爷直接把你扼杀在萌芽之中！”
　　紧接着，白金鹏直接大声道：“给我打！”
　　于是乎，一支支早已经准备好的火箭巢和火炮全部都向着岸边开火了，而且是大范围覆盖。
　　一时间，谭湘蓉直接拉起处在惊愕之中的宋青烟飞速的后退，其他玉女宗的人同样快速的后退着。
　　只不过，她们没想到的是，这一次覆盖的范围比她们想得大得多。
　　随着一声声爆炸响起，那些火箭和炮弹直接凌空爆炸。
　　紧接着就是惨叫声响了起来，很快的，爆炸过后，露出了谭湘蓉和宋青烟等人狼狈的身影。
　　白金鹏撇了撇嘴，摇了摇头，道：“不愧是先天宗师之上的高手，这样都没死？”
　　这时，白金鹏听到了宋青烟愤怒的声音。
　　“白金鹏，你找死！上穷碧落下黄泉，没有人能够救得了你！”宋青烟大怒道。
　　白金鹏听着咬牙切齿的声音，笑了笑，道：“哎呦喂，还没死呢？不过忘记告诉你们了，你们现在中毒了啊！”
　　“哦，对了，其中最多的就是烈性春药，不知道你们有没有办法解除啊！要是没有的话，隔壁水军大营里都是解药，随便用啊！不用给我面子啊！”
　　“哦，对了，你放心，我不会传出去的。估计你们会解毒之后杀人灭口，我这是多嘴了啊！”
　　“那什么，再见了，不要想着运转内力啊！因为会死人的哦！”
　　宋青烟听了白金鹏的话，紧接着就听到了一旁的惨叫声，定睛一看，一个玉女宗的弟子直接吐出了一口腥臭的黑血，其他人脸上出现了不同程度红晕。
　　此时的谭湘蓉同样是盘坐在地上开始运功驱毒，宋青烟脸色瞬间再次非常的难看。
　　不过，宋青烟不信这个邪，她觉得自己没有中毒，直接施展轻功向着海面上的白金鹏一行人的战船掠了过去。
　　只不过，这一次她刚飞起来，对面的战船上已经再次开火了，密密麻麻的火箭向着她飞了过来，宋青烟直接用出千斤坠，踏水而行，快速的转头一把拎起谭湘蓉向着远处安全的地方掠了过去。
　　至于其他普通的弟子，宋青烟压根管不了这么多。
　　随着爆炸声响起，宋青烟已经安全落地，脸上露出了一丝心有余悸的表情。
　　“噗！”
　　就在这时，谭湘蓉直接吐出了一口黑血。
　　与此同时，宋青烟同样是毫无征兆地闷哼一声，嘴角流出了一丝鲜血，紧接着浑身开始燥热了起来。
　　另一边，海面之上。
　　桃源岛的船队已经快速的离开了，桃源一号甲板上的白金鹏一脸笑意地回头看了一眼，摇了摇头，道：“真是够不要脸的，这都炸不死？”
　　一旁的武义咧了咧嘴，道：“少爷，你那骂人的话真是绝了，教教我呗？我那婆娘太厉害了，每一次我都骂不赢她，我想……”
　　白金鹏听了这话，想到了武义的妻子，直接打了一个寒颤，摇了摇头，真是不知道武义怎么活到现在的。想起武义的妻子，那可真的是一个泼字了得啊！


第460章 羞辱
　　海边，一个偏僻的角落里。
　　宋青烟全身冒着缕缕雾气，全身泛着红光，最后深深地呼了一口气，缓缓收功，眼睛缓缓地睁开。
　　宋青烟咬牙切齿呢喃道：“白金鹏，老身记住你了，你必须死！”
　　随即，宋青烟看向了一旁同样运功驱毒的谭湘蓉，缓缓走到她跟前，助她运功驱毒。
　　很快的，谭湘蓉同样是从驱毒之中醒了过来。
　　“师父，咱们现在怎么办？”谭湘蓉迟疑道。
　　宋青烟看看自己，再看看谭湘蓉，现在只剩下她们孤零零的两个人，还能怎么办呢？
　　只见宋青烟冷冷一笑，道：“走！咱们去水军大营！”
　　另一边，茫茫大海上。
　　白金鹏站在甲板上，看着天际的几朵白云，脸上露出了沉思的表情。
　　这时，一旁的吴大山突然开口道：“少爷，咱们要不要派人去把宁王他们接过来啊！万一玉女宗的人拿他们威胁少爷怎么办？”
　　白金鹏听了这话，脸色瞬间微变，道：“也好！赶紧派人去传讯，让欣姨他们赶紧启程，再派遣一队人去迎接他们。”
　　“对了，还有宋家和孙家，我怕他们受到波及！”
　　……
　　水军大营里，叶武威一脸寒霜地坐在大帐里，一旁坐着的是一群浑身带伤的军中将领。
　　此时的叶武威是非常的愤怒，好几万大军面前，他们水军的战船就这么被炸得干干净净的，而且还有几千人失去了性命。
　　“诸位，你们觉得咱们应该怎么办？”叶武威缓缓说道。
　　只不过，此时的叶武威心里则是异常的忐忑。毕竟，这个时候他心里没有一丝一毫安全感。白金鹏要是想弄死他，简单得很。
　　万一白金鹏要弄死他，怎么办？
　　只是，还没等到有人开口，只见守在门口的两个士兵直接飞进了大帐里，紧接着这个再次搭建起来大帐再一次随着两个士兵凌空飞了出去。
　　紧接着，叶武威就看到了脸色冰冷的宋青烟和谭湘蓉。
　　随即，叶武威脸色难看的说道：“两位，这是什么意思？”
　　谭湘蓉听了这话，淡淡的说道：“什么意思？你还好意思问？几万大军就这么眼睁睁地看着白金鹏离开，你们是猪吗？”
　　“知道吗？就是因为你们，我们玉女宗的弟子都没了，你说吧！这件事怎么办！”
　　此时此刻，所有人都沉默不语。不愤怒？那是不可能的！只不过有了前车之鉴，谁还敢再逼逼？
　　叶武威听了这话，顿时不干了，黑着脸道：“谭长老，你这话就不对了吧！我们也损失了好几千的将士，我们不想打他们吗？我们还得打得到！”
　　“船都被炸了，果然又打不到他们，我们能怎么办？”
　　“再说了，你们的人是白金鹏打死的，跟我们有什么关系？你就是有气也不能撒在我们身上啊！怎么都得讲点道理吧！”
　　叶武威这话一出，其他军中将领纷纷点头表示同意。
　　只不过，宋青烟听了这话，冷冷地瞥了叶武威一眼，道：“怎么？你这是说我们玉女宗不讲道理？”
　　“放肆！竟然敢如此污蔑我们玉女宗？掌嘴！”
　　“啪！”
　　紧接着就看到叶武威倒飞了出去，叶武威的脸也以肉眼可见的速度肿胀起了一半。
　　这一幕，军中将领纷纷起身去扶叶武威，一个副将怒视着宋青烟怒道：“大胆！你们竟然敢殴打大魏储君？你们想要造反吗？”
　　随即，宋青烟看都不看，一掌打了过去，这个开口的副将直接倒飞了出去，吐出一口血之后，直接生死不知。
　　宋青烟冷哼了一声，道：“哼！真是不知死活！”
　　另一边，叶武威捂着肿胀的脸，含糊不清的说道：“你们欺人太甚！欺人太甚！来人！来人！”
　　于是乎，整个大营里的士兵全部围了过来，对着宋青烟和谭湘蓉亮起了兵器。
　　“你们，欺人太甚！”叶武威含糊不清的怒斥道。
　　只见宋青烟摇了摇头，道：“呵呵，真是不知死活啊！既然你们这么不识趣，那老身就让你们见识一下，什么叫做强者的威严不容亵渎！”
　　宋青烟话音刚落，直接突然对着后面挥了一掌，一个肉眼可见的巨大的青色真气巨掌向着士兵们飞了过去，所过之处人仰马翻，被手掌击中的士兵更是悲惨，七窍流血，横推着飞行了五百步。
　　紧接着就是惨叫声响了起来，哀嚎声震人心弦。
　　一时间，整个军营瞬间安静了下来，除了哀嚎声之外。
　　宋青烟瞥了叶武威一眼，冷冷地说道：“叶武威，看到了吗？人多并不意味着这是你的依仗！”
　　“人再多，都是废物！真以为一个蛮荒之地的太子，就很厉害吗？真是不知所谓！”
　　“给老身跪下！”
　　叶武威听了这话，脸色一变，怒视着宋青烟怒道：“什么？你不要……”
　　“啪！”
　　叶武威话还没有说完，再一次被一巴掌打飞了出去，这一次连带着一旁的军中将领。
　　只见谭湘蓉冷笑道：“不允许质疑我师父的话，让你们跪下来那就跪下来，这是你们的幸运！”
　　“要么跪下来，要么死！你们选吧！”
　　随即，谭湘蓉看着周围那些怯生生的士兵，冷冷地说道：“不要想着逃跑，不然的话，死都是奢望！不信的话，你们可以试试！”
　　一瞬间，整个军营里静悄悄的，就连那些受伤的士兵们也都减小了哀嚎的声音。
　　叶武威怒视着宋青烟，含糊不清的说道：“你们，不，要，欺，人，太，甚！”
　　谭湘蓉摇了摇头，道：“最后一次机会，死，或者跪下来！”
　　就在这时，一个军中将领直接跪了下来，脸上带着无尽的屈辱，有了第一个就有第二个，第三个……
　　很快的，这个大帐范围之内的将领除了叶武威是躺着的，其他人都跪了下来。
　　谭湘蓉瞥了叶武威一眼，道：“你真的想死吗？”
　　紧接着一股冰冷的杀气环绕着叶武威，叶武威直接打了一个寒颤，最后艰难地对着两个女人跪了下来。
　　在死和屈辱面前，叶武威还是选择了屈辱。
　　宋青烟冷冷地说道：“真是贱！牵着不走，打着后退！”
　　“都是你们这群废物，不然的话，我们玉女宗的弟子怎么可能没有了？要不是看你们还有点用，真想弄死你们！”
　　另一边，白金鹏透过望远镜看到这一幕，摇了摇头，道：“啧啧啧，真是弱者的悲哀啊！”
　　一旁的武义撇了撇嘴，道：“这个世界就是强权者的世界，弱者只能服从，不然的话，这就是后果！”
　　“只不过，这个老娘们真把自己当成一个人物了，要是守护者看到了这一幕，呵呵……”


第461章 黑化
　　桃源一号战船之上。
　　白金鹏好奇地紧紧盯着武义，疑惑道：“武义叔，你这就有点不地道了吧！总喜欢话说一半，这守护者到底是什么人？他们武力值有多高？是守护着蛮荒之地的组织？等等……”
　　“总听到你们提到他们，问题是他们在哪？难不成是守护在蛮荒之地和中洲的渡口？”
　　此时的武义只觉得自己这张嘴是太能搞事情了，慌忙摇了摇头，苦笑道：“少爷，这事不能说，至于为什么，是为了保密自己守秘。再者说了，您要是真想知道，等到老爷夫人回来之后您就知道了！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“武义叔，您觉得我要是愿意那时候知道，我还会问你吗？”
　　白金鹏说完，看着武义脸上苦逼的表情，摇了摇头，道：“算了，不逼你了！时间到了，我自然会知道了！只不过，现在这个守护者好像看不到这里啊！有些失职！”
　　武义：“……”
　　白金鹏再次把目光聚焦在了远处的水军大营里，白金鹏摇了摇头，道：“此情此景，如果有一台手机那可真的是一件美好的事，我就可以把这里的一切拍下来，回头在叶武威面前炫耀一下，可惜！”
　　武义咳了咳，好奇道：“少爷，什么叫做手里啊？”
　　白金鹏笑了笑，道：“那是一种很神奇的东西，我在梦里做梦见过的。是一种格物产物，可以记录画面和声音，支持再现的那种……”
　　白金鹏自认为讲得很明白，可惜一旁的众人听得很模糊。毕竟，干巴巴的讲述，是难以表达出来具体的效果的。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我估摸着叶武威这货是彻底的完蛋了，这么多人看到他下跪，太子这个位子我估计是干不长了。”
　　一旁的吴大山等人纷纷表示赞同。毕竟，身为储君竟然给人下跪，这可是很劲爆的信息啊！想必其他皇子很感兴趣帮他宣传的。
　　只不过，此时的叶武威貌似没有意识到这个问题，他的脑海里只剩下憋屈和满满的求生欲。
　　水军大营里，宋青烟瞥了叶武威一眼，冷冷地说道：“说吧！你打算怎么给我们玉女宗一个交代？如果要是让我们不满意的话，呵呵……”
　　叶武威感受着周围浓浓的杀意，身体一颤，心里则是异常的害怕。
　　交代？怎么交代？赔命？应该不是这样的，否则这个恶毒的女人不会这么浪费时间。目的，她们的目的。太平那丫头，对，就是太平那丫头！
　　此时的叶武威像是看到了救命稻草一般，心里的忐忑害怕减弱了，含糊地说道：“你们，不是，为，了，我皇妹吗？我……”
　　叶武威结结巴巴的把自己的意思表达了出来，具体的意思就是可以帮助找到叶欣怡所在的地方。
　　宋青烟和谭湘蓉两人强忍着暴揍叶武威一顿的耐心听完了叶武威结结巴巴的解释，最后才明白，原来叶武威的主意就是派人把白金鹏的朋友的家人全部抓起来，以此威胁白金鹏，想必可以逼他交出叶欣怡。因为，白金鹏很重感情这件事，他是知道的。
　　毕竟，玉女宗的目的是叶欣怡，又不是杀了她？
　　谭湘蓉听了这话，皱了皱眉头，道：“既然是你的主意，那就交给你做了，记住了，我们只要结果，如果要是再没有结果，呵呵……”
　　叶武威听了谭湘蓉威胁的话，心里的忐忑和害怕再次浓郁了起来，这事太难办了。
　　叶武威还能说什么呢？只能硬着头皮答应了下来。毕竟，好死不如赖活着，自己还没有活够呢！自己还没有当上皇帝呢！自己还有大好的前程呢！
　　只不过，叶武威忘记了他此时的处境以及他的行为，被数万大军看到了当场下跪，这可是一个污点。
　　就凭借这一点，他登上皇位的可能性微乎其微。除非他能干掉现场的所有人，不过，这是不可能的。
　　叶武威答应过后，谭湘蓉看着跪在地上的叶武威，怒斥道：“还不赶紧去办？难不成跪习惯了？跪上瘾了？真是贱骨头！”
　　于是乎，叶武威被人搀扶着去写信去了。
　　而后，谭湘蓉和宋青烟直接离开了大营里，向着叶武威为她们准备的住所而去了。
　　水军大营里。
　　此时的叶武威只觉得自己这一趟真的是不应该来，受了如此大的侮辱，还是当着这么多人的面，真的是丢大人了。
　　只不过，此时的叶武威想到了自己下跪这件事的引发的后果，这是自己的污点啊！
　　竟然还是当着几万人的面，自己很可能登不上那个位子了，可能性很大的那种。老三一定会抓住这个事不放的，那么后果……
　　叶武威真的难以想象，自己这一趟出来还以为是一件美差，不仅可以轻轻松松地完成，或许还可以趁机攀上玉女宗的这棵大树。
　　只不过，事与愿违，理想是美好的，现实是骨感的。没吃到狐狸，还惹了一身骚，甚至是有性命之危。
　　叶武威捂着自己肿胀的脸颊，感受着钻心的痛，心里陷入了纠结之中。
　　毕竟，自己之前虽然是为了达成目的不择手段，可是也没有使用过用这种下三滥的手段威胁人。
　　更何况，他还打算用宁王叔和皇甫嵩以及宋家和孙家来威胁白金鹏。
　　一旦自己这么做了，那么自己肯定是不可能登上那个位子了。
　　毕竟，这些人没一个是省油的灯。不过，自己要是不这么做，自己现在就玩完了。
　　在生与死面前，叶武威觉得好死不如赖活着，凭什么自己要死啊！
　　就算是自己放不了皇帝，那也是以后的事了。再者说了，自己可是在执行皇室的命令，所做的一切都是为了皇室。
　　对，自己是为了皇室，为了叶家，自己还是太子，皇位还是自己的。
　　此时的叶武威只能用这种自我暗示的方法暗示自己。毕竟，这是一个念想，不是吗？
　　再说了，名声这种东西还是自己说了算？只要自己当上皇帝，呵呵，谁敢反对自己？杀无赦！
　　心绪转换之间，叶武威完成了自己的心态转变。
　　随即，叶武威开始忍着疼痛书写信件。
　　很快的，叶武威把写好的信塞进了一只鹰的脚上，直接放飞了出去。
　　叶武威的这只信鹰可是皇室专门训练的。毕竟，这个时候传信只能通过驿站，或者派人去。
　　至于信鸽，完全没有这个东西，这时的鸽子都是被养来吃肉的。
　　而此时的白金鹏一行人早已经踏上了归程。毕竟，再呆在这里也没什么用了。
　　另一边，宋青烟和谭湘蓉的居住地。
　　谭湘蓉疑惑道：“师父，咱们怎么办？用不用派人把东州的单英她们调过来？”
　　宋青烟点了点头，道：“这个是必须的，还有派人送封信给她，让她回中洲一趟，让宗门再派高手前来，我有预感，咱们要想办成这件事，只有咱们两人不够！”


第462章 难以置信
　　水军大营附近，谭湘蓉和宋青烟两人落脚的地方。
　　宋青烟脸色严肃地说道：“老身还是小觑了这蛮荒之地的人啊！尤其是白金鹏这个人非常的难对付，而他又是柳无相的徒儿，柳无相现在还没有出现，这一切的一切，都说明，我们知道得太少了！”
　　只不过，宋青烟说着则是暗中观察着谭湘蓉，想要从她身上看到一些不正常的地方。
　　毕竟，她是真的不知道，谭湘蓉是否真的忘记了柳无相，忘记了过往。
　　虽然忘情水可以把一个人的所有记忆摧毁，可是也不是没有失败过的记载。
　　所以，容不得她不谨慎。尤其是现在关乎着玉女宗未来的事情。
　　玄阴之体，对于玉女宗来说，那是非常的重要的，超乎所有人的想象。
　　当然了，谭湘蓉她们这些还没有资格知道这些事。
　　庆幸的是，宋青烟没有从谭湘蓉脸上看到任何的不自然的表情。
　　只是，她还不死心，突然开口道：“湘蓉啊！柳无相死了！”
　　只见谭湘蓉疑惑地看着宋青烟，迟疑道：“师父，这是什么意思？您怎么知道他死了？”
　　宋青烟看着不似作假的谭湘蓉，笑了笑，道：“没什么，开个玩笑，活跃一下气氛。”
　　随即，宋青烟开始刷刷地写起了信件。
　　……
　　东州城，丞相府。
　　丞相柳骏通看着手里的情报，摇了摇头，道：“呵呵，真的是一种讽刺啊！还偶感风寒？最近不能上朝？”
　　“真以为别人都是傻子吗？不就是被人给打了吗？啧啧啧，这可真的是一种悲哀啊！在皇宫被人给打了，不得不说，这皇室是真的一代不如一代了！”
　　“听了这个消息，真的是大快人心啊！”
　　一旁的儒衫中年人摇了摇头，道：“还是他们太贪婪了，玉女宗是那么好相处的吗？在中洲谁不知道玉女宗从不做赔本的买卖，而是更是自视清高的一群娘们。皇帝还以为自己捡便宜了呢！这下子可好了，请神容易送神难啊！”
　　柳骏通笑了笑，道：“想来也是，那可是玄阴之体啊！对于玉女宗来说，那可是天大的事情啊！”
　　“只不过，我估计这一次玉女宗很难得到玄阴之体！”
　　一旁的青岩迟疑道：“老爷说的是因为白金鹏的存在？”
　　柳骏通点了点头，道：“呵呵，自然了！白金鹏可不是一个简单的人，他可以说是我这一生见过的最特殊的年轻人，各方面能力都很突出，甚至是看不透他！几十年了，他是唯一我看不透的人！”
　　“只不过，咱们的这个皇帝好像是老了，看不透了，竟然作出了这么愚蠢的决定。不仅如此，就连皇后都走了，呵呵！”
　　“叶祖珪，你们皇室还能支持多久？就凭借那几个废物皇子？呵呵……”
　　“原本有诸葛采薇在，白金鹏还可能会伸手帮大魏一把，只不过现在，不可能了！真是自己作死啊！”
　　这时，一旁的青岩突然开口道：“老爷，那我们要不要？”
　　柳骏通摇了摇头，道：“还不到时候，几十年都等了，还差这几年吗？”
　　“再者说了，这还不是最佳的时期！我估摸着很快的，整个蛮荒都会乱起来。到时候，咱们的机会就来了！”
　　“皇室？呵呵，就是一个笑话！”
　　……
　　皇宫，立政殿里。
　　皇后诸葛采薇离开之后，叶祖珪直接在这里住了下来。
　　此时的叶祖珪则是浑身包裹着白布躺在床上，一旁则是有好几个美艳宫女正在合着音乐跳舞，叶祖珪脸上则是露出了满足的表情。
　　此时此刻，叶祖珪完全忘记了烦恼忧愁，只有享受！
　　叶祖珪已经记不清自己到底多久没有这么享受过了，自从自己和诸葛采薇成亲之后，就再也没有如此舒坦过。果然，没有人管着自己，就是好！
　　叶祖珪丝毫不知道，自己的儿子在外边受着怎么样的侮辱，也不知道他大儿子的所作所为会引起严重的后果。
　　只不过，这些都是后话了。
　　叶祖珪吃着从南边运来的反季节葡萄，看着一旁的侍女一丝不苟地拨弄着晶莹剔透的葡萄，叶祖珪表示，这才是帝王的生活啊！
　　……
　　扬州城，宁王府。
　　此时的叶祖年和陆欣正在院子里和皇甫嵩夫妇俩聊天。
　　就在这时，管家急匆匆地跑了进来，与此同时急促地大喊道：“王爷，不好了！大事不好了！出大事了！”
　　于是，整个小院里的安静祥和被打破了，四个人八只眼睛看向了管家。
　　“王府被扬州城的驻军给围了！”管家直接开口道。
　　叶祖年听了这话，猛地站起来皱着眉头道：“什么？这怎么可能？为什么？”
　　就在这时，一个声音传了过来，道：“呵呵，自然是私通叛军首领白金鹏啊！宁王大人，不知道这个答案满意不？”
　　一时间，小院里的两对夫妇听了这话，脸上纷纷露出了难以置信的表情。
　　只见陆欣皱着眉头道：“张成，你知道擅闯王府是什么罪名吗？还有，污蔑大魏王爷，你有几个脑袋？”
　　只见一身盔甲的张成笑了笑，道：“宁王妃，如果没有命令，您觉得我一个小小的偏将敢带兵围了王府和带人闯进来吗？”
　　随即，张成冷笑道：“呵呵，四位，现在你们都被捕了，劝你们不要有其他的念头。否则的话，不要怪我们不客气！”
　　紧接着就看到了周围出现了大量带着强弩的士兵，冰冷的箭矢正在指着他们。
　　叶祖年大怒道：“你奉的是谁的命令？本王可不是被吓大的，哼！”
　　张成笑了笑，对着虚空拱了拱手，道：“当然是太子殿下的命令了，而且是加急命令，必须抓住你们，不惜一切代价的那种，如果反抗，生死不论！”
　　“放肆，你知道你在说什么吗？”陆欣怒斥道。
　　张成扣了扣耳朵，冷笑道：“宁王妃，你现在可是阶下之囚！看清楚形势，真以为你还是之前的宁王妃吗？”
　　陆欣一听这话，顿时大怒，刚要动手，只感觉周围手持强弩的士兵就要扣动扳机。
　　一旁的叶祖年直接拦住了陆欣，随即看着张成，道：“我要见陛下！”
　　张成摇了摇头，道：“这是不可能的！束手就擒吧！你们没有机会的！”
　　这时，皇甫嵩突然开口道：“太子的意思？他凭什么？”
　　“还有，白金鹏什么时候成了叛军首领的？你可莫要血口喷人，否则的话，老夫一定要去陛下那里告你！告你！”
　　张成冷笑道：“呵呵，你们还不知道吧！白金鹏带人击沉了水军大营的所有战船，数千人死在他手上，你们觉得呢？”


第463章 群情激愤
　　扬州城，宁王府。
　　张成看着面露惊色的四人，冷笑道：“如何？现在明白了吧！不要抵抗，跟我们一起走吧！哦，对了，为了防止你们逃跑，我们可是全军出动哦！”
　　一时间，叶祖年四人更是气愤。
　　随即，只见皇甫嵩大怒道：“哦？你说这些跟我们有什么关系？我们貌似跟白金鹏没什么直接关系吧！怎么的？平白无故地要抓我们？”
　　张成摇了摇头，道：“小王爷和皇甫语嫣姑娘应该跟白金鹏一起离开了吧！这可是很多人亲眼看到的，几位不要以为我们是傻子吧！”
　　“还有，白金鹏拐骗大魏皇后，劫持皇后，意图叛乱，这一桩桩一件件的，不要跟我装糊涂！还有，我只是执行殿下的命令，其他的不归我管！”
　　“可莫要让我为难啊！”
　　张成这话一出，四人脸上的表情更加的复杂。
　　随即，叶祖年摇了摇头，道：“张成，叶展鹏和皇甫语嫣两个人已经跟我们闹掰了，他们私奔了，他们的所作所为跟我们没关系。
　　所以，白金鹏是什么人，做了什么事都跟我们没关系！如果没有其他事，请吧！”
　　叶祖年这话一出，陆欣和皇甫嵩夫妇俩以及张成都有些意外的看着叶祖年。
　　紧接着，张成冷笑道：“宁王殿下，您不用跟我说这么多，等你们见了太子殿下，您去跟他说就行了，我的职责就是押送你们去东海的水军大营的明白吗？”
　　张成这话一出，皇甫嵩冷笑道：“呵呵，看来咱们的这位太子殿下是一定要抓我们了！真的是好哇！好哇！”
　　“老夫还就不信了，他叶武威能对我们做什么？老夫还就不信了，陛下会让他乱来，想必陛下还不知道此事吧！张偏将你说是吧！”
　　张成摇了摇头，紧紧盯着在场的四人，道：“这些都跟我没关系，我只是执行殿下的命令，请吧！”
　　于是乎，叶祖年夫妇俩以及皇甫嵩夫妇俩则是被张成带人押出了宁王府。
　　一天之后，桃源岛送信的人匆匆来到了宁王府附近，则是听到了宁王夫妇和皇甫嵩夫妇俩都被当地驻军给带走了。
　　送信的人打听到这个消息之后，直接转身马不停蹄的原路返回了。
　　紧接着，宋婉瑜所在的宋家以及孙霸天所在的孙家更是接连出事，他们的家的人全都被当地驻军给抓了起来，重兵押送往东海水军大营去了。
　　很快的，这个消息就传到了东州城。
　　丞相府，书房里，柳骏通看着各地送来的消息，脸上露出了意想不到的笑容，道：“呵呵，没想到啊！叶武威那废物竟然敢这么做，真的是佩服啊！”
　　一旁的青岩笑了笑，道：“确实，这一招真的是出人意料啊！”
　　“不过，更让人震惊的是，白金鹏竟然能够击沉水军的全部战船，更是杀死了除宋青烟和谭湘蓉之外的其他玉女宗的人，不得不说，这个白金鹏真的是大胆啊！”
　　柳骏通摇了摇头，道：“这一点我倒是不怎么惊讶！不过，这个叶武威真的是没法说了，竟然当众给宋青烟和谭湘蓉这两个老娘们跪下，啧啧啧，就是不知道陛下知道了，会是怎样的表情，呵呵……”
　　另一边，皇宫里，立政殿里。
　　此时的叶祖珪躺在床上，看着一旁的几个身着妖艳服饰的舞女婀娜多姿的舞姿，吃着侍女送进嘴里的水果，别提小日子多滋润了。
　　就在这时，一阵急促的脚步声响起，紧接着就听到一个愤怒的声音道：“都给我滚出去！”
　　于是乎，所有的舞女侍女全部都退了出去。
　　叶祖珪抬头看了叶明阳一眼，疑惑道：“哦，族老，您怎么来了？有什么事吗？”
　　叶明阳看着此刻明显胖了一圈的叶祖珪，大怒道：“你他娘的是猪吗？你知道现在是什么情况吗？你知道发生什么事了吗？你竟然还……”
　　叶祖珪直接就被叶明阳噼里啪啦一大堆地训斥给整蒙了，只不过回过神之后，叶祖珪一副死猪不怕开水烫的样子看着叶明阳，道：“骂完了吗？没骂完的话，接着骂！”
　　叶明阳一听这话，先是一愣，随即怒视着叶祖珪，愤怒道：“你说什么？”
　　叶祖珪撇了撇嘴，道：“族老年纪大了，就不要出来瞎晃悠了，享享福不好吗？就像刚刚那样！”
　　一时间，叶明阳只觉得怒上心头，于是直接挥拳打了上去。
　　紧接着，立政殿里就响起了阵阵惨叫声，还夹杂着谩骂声。
　　……
　　桃源岛，议事大厅里。
　　白金鹏看着面前的叶展鹏和皇甫语嫣以及叶欣怡一行人，脸色凝重道：“刚刚得到消息，宁王夫妇以及皇甫老先生夫妇俩都被叶武威派人抓了起来。不仅如此，孙霸天所在的孙家以及宋婉瑜所在的宋家都被叶武威给抄家了，现在他们所有人都已经开始押送往水军大营了！”
　　白金鹏这话一出，在场的所有人纷纷露出了难以置信的表情，紧接着就是群情激愤。尤其是叶展鹏和皇甫语嫣更是情绪激愤。
　　只见叶展鹏和皇甫语嫣紧巴巴的看着白金鹏，而叶展鹏焦急道：“堂姐夫，你说我们该怎么办啊！我们得赶紧想办法救救我爹娘还有语嫣爹娘啊！”
　　“对了，还有孙大哥他们和婉瑜的家人。”
　　虽然听到这个消息让他们难以接受，但是叶展鹏和皇甫语嫣也没有无理取闹。
　　白金鹏听了这话，看着在场的其他人焦急的表情，道：“我知道，我会救他们的！”
　　这时，诸葛采薇皱着眉头道：“我是真没想到，叶武威竟然敢这么做，难道他不知道这意味着什么吗？”
　　叶欣怡跟着说道：“是啊！他这是冒天下之大不韪啊！”
　　白金鹏听了之后，沉吟了一下，随即开口道：“好了，我已经有了决策！既然叶武威如此行事，就不要怪我心狠手辣了！”
　　“我决定兵分四路，三路去营救被抓的宁王他们，至于最后一路，那就彻底和叶武威开战吧！”
　　“这一次，我要让天下人都知道，我白金鹏不是好惹的！怎么对付我都可以，但是以我朋友的家人威胁我，那是万万不行的！”
　　众人听了白金鹏的话，以及白金鹏脸上坚定的表情，都知道，白金鹏这是真的怒了。
　　诸葛采薇听了这话，直接开口道：“小子，让南宫跟你一起去吧！”
　　白金鹏点了点头，道：“既然如此，那我就先走了！你们在岛上呆着吧！等我的好消息！”
　　白金鹏说完，看了众人一眼，直接转身离开了，向着军营的方向赶了过去。
　　议事大厅里，诸葛采薇皱着眉头道：“看来叶武威这一次真的是疯了啊！”
　　而叶欣怡和郭小妹等人也是安慰着叶展鹏和皇甫语嫣两人。


第464章 获救
　　官道之上，一队士兵缓缓前行着。
　　队伍之中的一辆特制的马车之上，叶祖年夫妇俩和皇甫嵩夫妇俩静静地坐在里面，而每个人手上脚上都已经带上了脚镣手镣。
　　只见陆欣有些怒气冲冲的看着一旁的叶祖年，怒道：“叶祖年，你看看你们叶家的人干的什么事？亏你还是一个王爷呢！就这么轻飘飘地被一个乳臭未干的小王八蛋给抓了？你为什么不反抗？啊？”
　　一旁的叶祖年苦着脸听着妻子的数落，心里是有苦说不出啊！
　　“夫人，有道是君让臣死臣不能不死啊！人家都拿出盖有玉玺的手信了，我又能如何？”叶祖年无奈的说道。
　　陆欣一听这话，立刻来气了，怒斥道：“狗屁！君臣？你这些年为了大魏付出了多少？可是最后就这么被抓了？还他娘的是为了威胁别人，你就是一个窝囊废！窝囊废！”
　　皇甫嵩夫妇俩听着陆欣的指责还有无奈的叶祖年，两人脸上露出了无奈的表情。
　　只见南宫莫莉咳了咳，道：“陆欣，你就少说两句吧！祖年他这是没办法啊！”
　　皇甫嵩同样咳了咳，道：“是啊！祖年他说得没错！”
　　陆欣：“……”
　　陆欣摇了摇头，道：“我算是看透了，整个大魏已经开始腐朽了，估计天下大乱也不远了！你们自己看看这些年皇室的所作所为？”
　　“叶武威这个小王八蛋就不说了，叶朝阳那个瘪犊子呢？干了什么事？人家白金鹏为大魏出生入死平叛，结果呢，被他背后捅一刀！”
　　“还有当初白金鹏练兵剿匪，剿的是匪吗？那分明就是叶武威和叶朝阳那两个瘪犊子玩意儿自己豢养的敛财的人！”
　　“讽刺啊！莫大的讽刺啊！叶祖珪那个瘪犊子不知道吗？知道！皇室那些老不死的不知道吗？也知道！可是，结果呢？屁都不放一个！”
　　“一个个的干啥啥不行，窝里横第一名！人家知道玉女宗就让他们跟狗舔的一样，为了卖女儿竟然让他的儿子带着大军肆意妄为，去他娘的！”
　　叶祖年：“……”
　　皇甫嵩夫妇：“……”
　　南宫莫莉咳了咳，道：“那也是你婆婆！”
　　陆欣听了这话，脸上露出了鄙夷的表情，道：“狗屁！”
　　就在这时，马车突然停住了，陆欣直接失去了重心，差一点脸朝地趴在马车地盘上。
　　随即，陆欣更是发怒了，怒斥道：“你们他娘的作死啊！知不知道老娘差点受伤啊！”
　　一时间，马车里的其他三人则是满脸黑线，他们觉得陆欣变得暴躁了，竟然粗话连连，除了叶祖年，其他两人都是惊愕的模样。
　　突然，外边传来的声音让四人面面相觑！
　　只听到张成大声怒斥道：“大胆！什么人？不知道袭击朝廷大军是诛九族的死罪吗？”
　　紧接着就听到了一个熟悉的声音，道：“呵呵，诛九族？那也得能够找得到我们的九族啊！”
　　叶祖珪迟疑道：“夫人，这是白金鹏那小子身边的那吴，吴什么来着的声音？”
　　陆欣瞥了叶祖年一眼，道：“吴大山！”
　　南宫莫莉咳了咳，道：“这么来说，这是白金鹏的人来救咱们了？这可是靠近了水军大营了，万一……”
　　南宫莫莉还没有说完，就听到了外边传来的声音。这让四人有些无奈，因为他们这是一个封闭的空间，看不到外边的情况。
　　只听到吴大山冷笑道：“劝诫你一声，现在带着你的人赶紧滚蛋，我们只要那辆马车！十个呼吸没有回答，格杀勿论！”
　　此时的张成看着对面的吴大山，冷笑道：“不用十个呼吸，本将现在就告诉你，这就送你们上路！”
　　张成说着，直接抽出了佩刀，表明了态度。
　　对面的吴大山摆了摆手，道：“那可真的是可惜了，这可能是一个悲伤的故事，故事的主角就是你们！”
　　随即，吴大山直接大声道：“杀！”
　　吴大山话音刚落，只看到一个个手掌大的椭圆形物品肥缺的从他们后方向着张成一行人所在的地方飞来。
　　张成大喊道：“小心！”
　　只不过，还是晚了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　随着爆炸声响起，惨叫声紧接着响了起来。一时间，张成带来的人被打得措手不及。
　　当然了，那些炸弹并没有停止，而是一个个的不要钱的飞到士兵们身边。
　　张成反应过来，直接怒道：“找死！杀！”
　　于是，张成带着前面的几个骑兵向着吴大山这边杀来了。
　　吴大山撇了撇嘴，道：“真是悲哀啊！杀！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　随着一声声沉闷的声音响了起来，紧接着张成只感觉胸口一凉，低头便看到了鲜血直流，随即失去了意识。
　　至于跟着一起冲锋的其他人，则是同样死在了枪口下。
　　吴大山看着手里的长枪，一边换弹一边说道：“真是好用，比前几代好用多了！”
　　随即，吴大山挥了挥手，道：“杀！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　随着一声声枪响，吴大山直接带着人杀了过去。原本都已经被炸弹炸得晕头转向的士兵们则是直接被收割着小命。
　　很快的，所有的大魏士兵除了极少数逃跑了，其他人几乎已经全军覆没了，还有的，只是呼气多，吸气少了的倒霉蛋了。
　　吴大山让人打开了马车的门，里面的四人看着外边站着的吴大山，每个人脸上都是好奇的表情。
　　吴大山笑了笑，道：“四位，你们安全了！”
　　这时，陆欣直接开口道：“小子，还愣着做什么？给我们打开啊！”
　　吴大山：“……”
　　很快的，陆欣四人就已经走出了马车，原本吴大山不想让他们出来，毕竟，太血腥了。
　　只不过，拗不过已经闷了几天四人。
　　南宫莫莉看着外边的惨状，直接呕吐了出来，一旁的皇甫嵩同样是如此！
　　因为，满地都是碎尸，都是被炸弹炸碎的，血肉模糊的。更甚的是，南宫莫莉直接踩住了一根肠子，血糊糊的肠子。
　　整个现场简直就是人间地狱，比任何的战场都要惨烈，这是叶祖年心里的想法。
　　吴大山摆了摆手，道：“看到了吧！我就说嘛！”
　　叶祖年皱了皱眉头，道：“这，这太血腥了吧！这些士兵也只是奉命行事，你们为何……”
　　吴大山听了这话，撇了撇嘴，道：“宁王殿下，这是什么？这是战争！不杀他们，他们就要杀我们！怎么？听你这意思我们不该来？”
　　叶祖年：“……”
　　陆欣瞥了叶祖年一眼，道：“矫情！就该这样，这些人助纣为虐，死光了才好！”
　　这时，陆欣疑惑道：“吴大山，你们手里拿着的是什么东西？刚刚砰砰砰的就是这玩意儿吧！看样子很厉害啊！还有那些炸弹，声音真响！”
　　叶祖年听了这话，看着血腥的一幕，心里吐槽道：响？我看是威力巨大的炸弹吧！也不知道白金鹏这小子怎么搞出来的这些玩意儿，杀起人来跟割韭菜一样。


第465章 雷霆万钧
　　大海之上，桃源一号战船之上。
　　柳无相一脸无奈的看着白金鹏，道：“徒儿，我说你为什么一定要拉上师父呢？你不知道我不适合跟她见面吗？更不用说她师父还在呢！”
　　白金鹏无奈的摇了摇头，有些迟疑的说道：“师父，我可给你说，有人发现了你那位的异常情况，貌似是失忆了，就在她去东州之后的事，也是她师父来了之后的事！完完全全变了一个人的那种改变！”
　　柳无相听了这话，神情一变，随即开口道：“这样啊！我知道了！”
　　白金鹏皱了皱眉头，试探道：“师父，是忘情水？”
　　柳无相苦着脸道：“或许吧！忘情水？不，那是一种毒，一种可以泯灭人性的毒药！或许这是最好的结果吧！”
　　“毕竟，我和她是不可能的，永远不可能的！还是忘记了比较好！”
　　白金鹏默然，这件事说不上谁对谁错，只是立场不同而已。
　　或许对于谭湘蓉来说是一件好事，白金鹏还是能够看出来，谭湘蓉是那种优柔寡断的性格。
　　对她来说，她师父的话在她心里那是非常重要的。所以说，她和他是不可能的。
　　白金鹏顿了顿，道：“师父，这一次需要您帮忙对付那个老女人，最好把她的命留下来！至于谭姑娘，我保证不会伤她分毫的！”
　　柳无相意外的看着白金鹏，道：“你真不怕玉女宗的报复？她们可是一群疯子，如果要是知道你杀了宋青烟，估计她们会不计后果的报复你的！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，师父，你觉得我不这么做她们就会罢休吗？玄阴之体啊！她们这是志在必得啊！所以，这一场争斗之中，不是她们死就是我们亡！”
　　“两者相比较之下，我会让她们去死！这是一个死循环，我只能选择出手！”
　　“这只是一个开始，一个警告，如果她们真的还不罢休，我会选择灭了她们玉女宗，我说到做到！”
　　柳无相看着一脸平淡的白金鹏，丝毫不怀疑白金鹏的决心。因为，此时的白金鹏浑身散发着浓郁的杀气。
　　柳无相点了点头，道：“好！我尽量吧！”
　　……
　　水军大营里。
　　宋青烟冷冷地瞥了叶武威一眼，道：“人什么时候能够到？”
　　叶武威恭恭敬敬的说道：“前辈，已经在路上了，估摸着下午就可以赶到了！”
　　宋青烟一只手指有规律地敲着桌子，道：“你怎么确定白金鹏会知道？如果白金鹏不知道的话，那抓人又有什么用？”
　　叶武威摇了摇头，道：“不可能的，白金鹏一定会知道的，因为他在扬州城有人，所以一定会知道的！”
　　就在这时，一个士兵急匆匆地跑了进来，大声道：“启禀殿下，海面上出现大量未知的战船，就是前些日子的那些战船！”
　　叶武威一听这话，脸色一变，道：“吩咐下去，准备迎战！”
　　一旁的宋青烟看着慌张的叶武威，皱了皱眉头，道：“看来白金鹏是知道了，你觉得他会不会对你动手？”
　　叶武威皱了皱眉头，道：“我估计他是会动手的，会不会派人去劫走那些人啊！”
　　宋青烟冷冷地瞥了叶武威一眼，道：“呵呵，如果是这样，那你就去死吧！”
　　叶武威：“……”
　　就在这时，谭湘蓉直接闪身进了大帐，对着宋青烟道：“师父，快走！”
　　宋青烟一听这话，再加上一股危险的感觉在心底升起，直接冲了出去，向着水军大营外边掠了过去。
　　一时间，处在呆滞之中的叶武威还没有反应过来，爆炸声就响了起来。
　　时间来到谭湘蓉进来之前，海面上的桃源岛战船一起开火，火箭巢和火炮齐齐怒吼着飞向了水军大营。
　　原本水军大营是建立在一般的火炮射程之外的，可惜桃源岛的火炮射程不在此列。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　随着爆炸声响起，叶武威这才反应过来，还没等他大声开口，跟他一起来的那个老者直接一把抓起他向着大营后面的安全地带冲了过去。
　　此时的水军大营里驻扎着数万的大军，密密麻麻的营帐连绵数里。只不过，此时的水军大营那叫一个乱啊！
　　随着一支支火箭，一颗颗炮弹落地，爆炸，整个大营充斥着惨叫哀嚎声。
　　因为太乱了，都是人，跑也跑不了，躲也躲不掉，乱哄哄的。
　　只不过，那些火箭和炮弹可不管这些，一支支落下，一颗颗爆炸。
　　此时的宋青烟和谭湘蓉已经来到了安全的地带，看着海面之上飞来的密密麻麻的火箭以及炮弹，两人的脸色都非常的难看。
　　谭湘蓉皱着眉头道：“白金鹏的这些火器真是威力不俗啊！竟然能够打这么远！”
　　宋青烟怒道：“这个白金鹏必须死，由此看来，他是不会这么轻易地把叶欣怡交出来的。既然如此，那就毁了他吧！”
　　就在这时，一个声音响了起来，道：“哦？宋青烟，你还这么的霸道啊！”
　　一时间，宋青烟和谭湘蓉两人脸色剧变，瞬间进入了战斗状态，一脸戒备的看着她们身后不远处。
　　只见柳无相一脸平淡的站在一块石头上，淡淡地看着她们。
　　宋青烟诧异道：“柳无相？你怎么在这里？”
　　柳无相瞥了宋青烟一眼，道：“你是猪吗？你觉得我为什么在这里？”
　　随即，柳无相看向了谭湘蓉，平淡的说道：“呵呵，看来玉女宗还是真的狠啊！竟然给你喝了忘情水，真的是一如既往的作风啊！”
　　宋青烟怒火冲冲的看着柳无相，冷笑道：“呵呵，有没有很心痛的感觉啊！这可是老身送你礼物啊！这么多年过去了，有没有悲痛欲绝的心情啊！”
　　柳无相瞥了宋青烟一眼，鄙夷的说道：“你他娘的是傻子吗？真是一个跳梁小丑，瞎蹦跶什么啊！这么大年纪了，还出来蹦跶，不怕死在外边吗？”
　　“你这个卑鄙无耻的老女人，看来这些年你也是老了啊！不服老不行啊！皱纹多的那张脸跟树皮一样，真是让人觉得有种呕吐的感觉！”
　　“长得丑不是你的错，但是你还出来这么吓人，那就是你的不对了！不过，念及你的出身，我就明白了，你们玉女宗的人，都是这副模样！”
　　此时的宋青烟气的七窍生烟了，怒视着柳无相，刚要开口，只见远处一队人飞快地掠了过来，直接停在了柳无相身后。
　　宋青烟的脸色瞬间变了，原本怒气冲冲的样子，直接变得谨慎了起来。
　　柳无相冷笑道：“老女人，你怎么不说话了？接着说啊！你不是这种能够忍气吞声的人啊！我都这么骂你了，你怎么不生气了？难不成转性了？”


第466章 援军
　　水军大营附近。
　　宋青烟看着突然出现的一群人，脸色瞬间凝重了起来，因为新来的这些人都是先天宗师境界的高手，而且还有一个明显就是先天大宗师巅峰的高手，跟自己都差不多了。
　　回头看看自己的徒儿谭湘蓉，再看看自己都看不透的柳无相，宋青烟表示自己此时很为难。
　　宋青烟皱了皱眉头，道：“柳无相，你们这是什么意思？”
　　宋青烟话音刚落，只见远处飞快的掠过来一个身影，稳稳地落在了柳无相跟前。
　　宋青烟皱着眉头道：“白金鹏？”
　　白金鹏摇了摇头，看着宋青烟，道：“呵呵，宋青烟是吧！说实话，我是真没想到啊！你这样的人竟然能够活到现在，是不是你们玉女宗的强大让你有些飘了啊！”
　　“闲话不多说，宋青烟，准备好送死了吗？”
　　谭湘蓉听了这话，大怒道：“大胆狂徒！竟然敢如此给我师父说话？”
　　白金鹏瞥了谭湘蓉一眼，摇了摇头，道：“谭姑娘，你知道吗？你的人生就是一个悲哀！不过，算了，跟你说这些做什么？”
　　“识相的你现在一旁不要说话不要插手，这是我们和这个老女人的事。否则的话，不要怪我不客气！”
　　白金鹏这话一出，谭湘蓉大怒道：“狂徒！找死！”
　　谭湘蓉说着，直接挥掌向着白金鹏打来。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵！”
　　随即，武义直接迎了上来，和谭湘蓉打在了一起。
　　宋青烟看到这一幕，脸色瞬间拉胯了下来，一脸难色的看着白金鹏，道：“你这是打算跟我们玉女宗为敌吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，不觉得现在有些晚了吗？为敌？呵呵……”
　　“你知道吗？有一句话说得好，愣得怕横的，横的怕不要命的！不是所有人都怕你们玉女宗，你们玉女宗的这个招牌不是所有人都在意的，比如说我！”
　　“宋青烟，你知道吗？我看到了你，我有一种想要灭了你们玉女宗的想法，你信吗？”
　　宋青烟听了这话，大怒道：“放肆！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“还有更放肆的，我们今天的目的就是让你永远留在这里！”
　　随即，白金鹏看着柳无相，道：“师父，动手吧！”
　　柳无相点了点头，道：“好！”
　　“宋青烟，我期待这一天已经很久了，就是不知道，这些年你有没有长进啊！”柳无相冷笑道。
　　对面的宋青烟听了这话，脸色一沉，语气冰冷夹杂着愤怒道：“柳无相，你真的不怕玉女宗报复？”
　　“哈哈哈，报复？宋青烟，老子就因为你们玉女宗，已经躲在这蛮荒之地几十年，可是现在你们竟然要抢走我徒儿的妻子，呵呵，新账旧账一块算吧！”柳无相怒笑道。
　　随即，柳无相直接出手道：“看掌！”
　　紧接着，柳无相和宋青烟直接打斗在了一起。
　　白金鹏看着威势比较大的打斗场面，摇了摇头，道：“咱们躲远点，不要被波及了！”
　　与此同时，白金鹏同样是看出了自己师父的实力，而他这个先天宗师在他们这些老牌的高手面前没有任何的优越感。
　　因为，柳无相和宋青烟两人的打斗所造成的声势太大了，大腿粗的树木被波及之后直接炸裂开来，肆虐的真气更是摧毁了沿途的植被。
　　白金鹏摇了摇头，目光落在了一旁的武义和谭湘蓉的打斗上。
　　另一边，已经飞出好远的柳无相和宋青烟战斗空隙。
　　宋青烟怒视着柳无相，道：“柳无相，你真的想要跟我们玉女宗过不去吗？”
　　柳无相冷笑道：“呵呵，老妖婆，怎么？怕了？不会是力不从心了吧！也是，年纪这么大了，气血衰退了吧！”
　　宋青烟冷笑道：“呵呵，再怎么衰退，那也比你强！这么些年，也没见你有多大长进啊！”
　　柳无相听了这话，更加来气了，道：“呵呵，我如此模样还不如拜你们玉女宗的那些老不死的所赐？当年如果不是你们围杀我，让我受了重创，你觉得现在你还可能站在这里跟我逼逼吗？”
　　“接招吧！看我大力金刚掌！”
　　于是，两人再次打斗在了一起。
　　……
　　叶武威看着爆炸声不断的水军大营，脸上露出了心有余悸的表情，随即脸色瞬间难看了起来。
　　就在这时，一旁的宗师老者开口道：“殿下，看那边！”
　　随即，叶武威就看到了打斗之中的宋青烟和柳无相，还有更远一点的谭湘蓉和武义。
　　叶武威惊骇道：“这是怎么回事？难不成是白金鹏的人吗？”
　　老者开口道：“殿下，那个和宋长老打斗的那个人就是在东州城出现过的那个高手，他是白金鹏的师父！”
　　突然，叶武威看到了一个熟悉的身影，正在笑眯眯的看着他。
　　“白金鹏？”
　　此时的叶武威脸色非常的难看，随即对着老者道：“走！快走！”
　　于是，老者带着叶武威飞快的逃走了。
　　至于大军怎么样？呵呵，叶武威可没想这么多，这样的情况下，结局已经注定了，还是小命重要。
　　另一边，白金鹏看着逃跑的叶武威，摇了摇头，不再去想什么了。
　　不是白金鹏不想杀了叶武威。只不过，再怎么说他都是叶欣怡的兄长，另一方面，那就是叶武威对他完全没有威胁。
　　随即，白金鹏对着一旁的众人道：“诸位，咱们一起出手，治服谭湘蓉！”
　　……
　　叶武威被老者拎着快速地向着远处移动。
　　此时的叶武威只觉得自己没有长四条腿啊！
　　那可是玉女宗的人啊！皇室都不敢得罪的人，竟然被白金鹏给压着打，自己要是再不跑，还有活路吗？
　　突然，老者开口道：“殿下，玉女宗的人！”
　　随即，叶武威看到了前方快马加鞭而来的玉女宗的人，带头的就是那个叫做单英的。
　　叶武威看到这一幕，脸上露出了喜色，随即喜色便消失了。
　　这个单英他是知道的，她只是一个宗师而已，刚刚的情况，宗师好像不顶用啊！
　　另一边，单英看着迎面奔来的叶武威，皱了皱眉头，直接拦在了他们面前。
　　“叶武威？你这急匆匆地要去做什么？”
　　老者看到了单英拦住了去路，直接停了下来。
　　叶武威急切的说道：“单姑娘，大事不好了，宋前辈和谭长老她们现在陷入了危机之中，她们正在和白金鹏带来的人缠斗在了一起，形势危急，你们还是赶紧去救人吧！”
　　叶武威也不傻，他可不敢说自己这是逃跑，万一要是被眼前的这群心狠手辣的女人给随手杀了的话，呵呵……
　　单英听了这话，脸色一变，怒道：“前面带路！”
　　叶武威听了这话，愣了愣，为难的说道：“单姑娘，我还要去寻求援军，您看……”
　　“死，或者带路！”


第467章 太上长老
　　水军大营附近。
　　此时的谭湘蓉已经被白金鹏一行人联手制服了，只不过她的脸上则是愤怒的表情。
　　白金鹏看着挣扎的谭湘蓉，摇了摇头，道：“谭湘蓉，如果不是因为你的身份，你觉得你能活到现在？”
　　确实，之所以迟迟拿不下谭湘蓉，就是因为谭湘蓉怎么说都是他师父的前情人，不好做得太过。
　　不然的话，武义一个人都能制服谭湘蓉，只不过这样一来，谭湘蓉肯定会受伤的。
　　谭湘蓉怒视着白金鹏，道：“识相的赶紧放开我，否则的话，你们就等着我们玉女宗的报复吧！”
　　白金鹏听了这话皱了皱眉头，道：“谭湘蓉，你还记得之前的事吗？就是你和我师父柳无相的关系？”
　　随即，谭湘蓉冷冷地看着白金鹏，道：“白金鹏，你这话什么意思？我和你师父有什么关系？赶紧放了我？”
　　“那你还记得你之前的事吗？比如说在哪长大的？比如……”
　　经过一番艰难的交流，白金鹏这才确定，这个谭湘蓉真的是失忆了，而是很彻底的那种！
　　于是乎，一个想法在脑海里浮现了出来。
　　白金鹏笑呵呵的看着谭湘蓉，道：“谭姑娘，我给你说，你被骗了，你知道吗？我师父柳无相可是你夫君，你那所谓的师父压根就是一个老妖婆，她给你下药了，是一种名为忘情水的毒药，而……”
　　白金鹏噼里啪啦说了一大堆，把玉女宗和宋青烟说的那叫一个卑鄙无耻，想要以此改变谭湘蓉的想法。
　　谭湘蓉哪里会这么容易相信呢！只见谭湘蓉冷冷地看着白金鹏，道：“白金鹏，你不要白费心机了，我是不会相信你的！”
　　“你休想挑拨离间，我是不会上当的！”
　　白金鹏摆了摆手，道：“随你的便！我只是给你阐述一个事实而已！再说了，你为什么没有之前的记忆？你为什么会有一身武功？你就没想过吗？”
　　“那个宋青烟是不是给你说你受伤了，失忆了？”
　　“那么，问题来了，为什么你会失忆？那个宋青烟就不可能骗你吗？她那是利用你，利用你和我师父，也就是你夫君自相残杀！”
　　“我告诉你，宋青烟那个老不死的，为的就是我媳妇，我媳妇是玄阴之体，她们玉女宗为了夺走我媳妇，就……”
　　白金鹏直接编造了一个事实，半真半假地给谭湘蓉说了一遍。
　　白金鹏看着沉默思考的谭湘蓉，撇了撇嘴，心里吐槽道：该做的都做了，至于结果如何，交给老天爷吧！
　　另一边，正在激斗的柳无相两人已经来到了海边。
　　此时的两人都已经消耗得很厉害，他们打斗过的地方植被被破坏，地面上出现了大量的坑洞，尘土飞扬，树木断裂。可以说，所过之处，寸草不生的那种。
　　只见宋青烟一副剧烈运动之后喘息着的状态道：“柳无相，还要继续吗？”
　　柳无相冷冷地看着宋青烟，摇了摇头，道：“呵呵，宋青烟，你觉得我拿你没办法吗？那你看看那里是什么？”
　　随即，宋青烟就看到了白金鹏一行人带着被捆绑着谭湘蓉缓缓而来了。
　　宋青烟的脸色瞬间难看了起来，此时的她已经是强弩之末了，因为柳无相远比她想象的更加的厉害。
　　就在这时，宋青烟看到了远处出现的熟悉的身影，脸上露出了灿烂的笑容，道：“柳无相，现在该着急的是你了！”
　　随即，柳无相就发现了远处的身影，脸色一顿，瞬间难看了起来。
　　就在这时，白金鹏一行人到了跟前。
　　同样的，白金鹏也发现了远处的身影。
　　白金鹏瞥了一眼宋青烟，摇了摇头，道：“三个呼吸的时间，投降还是继续？在你！”
　　宋青烟听了之后，冷笑地鄙夷的看了白金鹏一眼。
　　白金鹏看到这一幕，也不废话，直接道：“杀！”
　　白金鹏话音刚落，他身后跟着的众人直接拿出了一支支特制的枪支，枪口对准了宋青烟。
　　一瞬间，宋青烟只觉得死亡的气息笼罩着她，脸色瞬间大变！
　　只不过，还没等她作出反应，枪声就响了起来。
　　“啊！”
　　随着一声惨叫声响起，宋青烟直接倒飞了出去。
　　而一旁的柳无相则是惊骇的看着白金鹏身后的众人手里的火枪，他是真没想到，宋青烟竟然被这种火器给打中了！
　　白金鹏笑了笑，道：“师父，麻烦你去检查一下，要是没死的话，先制服她，要是死了的话，那就补一刀！”
　　柳无相听了这话，愣了愣，随即摇了摇头，道：“我是欠你的！”
　　这时，谭湘蓉同样反应了过来，哀嚎道：“师父！”
　　“白金鹏，我跟你不死不休！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“切！”
　　与此同时，海面上的桃源岛的战船也已经来到了不远处。
　　这个时候，单英也带着玉女宗的人到来了。
　　只见单英大怒道：“白金鹏！”
　　单英看着被捆绑住的谭湘蓉和生死不知的宋青烟，她是真的愤怒的牙呲欲裂啊！
　　只不过，她的对面则是一群人端着火枪对准了她们。单英可是看得清清楚楚的，刚刚宋青烟就是被这玩意给打得生死不知的，她可没有那个本事挡得住。
　　就在这时，一个声音突然响了起来，道：“你就是白金鹏？”
　　随即，只见跟随而来的玉女宗弟子直接让开了一条路，三个白发苍苍的老妪缓缓走了过来。
　　说话的就是最中间的那个，从三人一前两后的站姿来看，白金鹏就知道这个开口的老妪身份不低。
　　白金鹏点了点头，道：“不错！你是谁？来此何事？”
　　单英听了这话，怒斥道：“放肆！白金鹏你……”
　　白金鹏瞥了单英一眼，直接打断道：“你算个球球啊！你是谁啊！大声说话小孩子不要插嘴！不然的话，会被别人看不起的，还以为玉女宗的人都是没家教的呢！”
　　单英：“白金鹏，你……”
　　带头的老妪听了这话，挥了挥手，单英直接怒气冲冲地不开口了。
　　随即，那老妪好奇的看着白金鹏，缓缓开口道：“呵呵，你很有意思！”
　　“自我介绍一下，我名孙若兰，玉女宗太上长老之一，我的目的你应该知道了吧！”
　　白金鹏瞥了孙若兰一眼，摇了摇头，道：“呵呵，你们玉女宗都这么自恋吗？还是说，觉得这个世界就你们玉女宗牛逼？天老大你们老二？”
　　“说真的，我很讨厌你们玉女宗的人，这个没脑子的二货，还有这个自以为是的老女人，我是真的无语了。”
　　白金鹏说着，指了指单英，再指了指已经被拖过来的宋青烟。
　　随即，白金鹏接着说道：“我只有一句话告诉你们，思想有多远，你们给我滚多远！你们想的永远不可能！”
　　孙若兰听了这话，笑了笑，道：“年轻人，不要太猖狂了，不好！”


第468章 霸气登场
　　水军大营附近的海边。
　　白金鹏看着玉女宗太上长老孙若兰，直接笑了起来，随即看了看玉女宗的人，再看看武义等人，摇了摇头，道：“我只能说，这是我今年听到的最大的笑话！猖狂？”
　　“这位太上长老，你是怎么腆着脸说出这句话的呢？你们玉女宗是中洲的宗门，跑到我们这蛮荒之地来烧杀抢掠，无恶不作，竟然说我猖狂？”
　　“你们配吗？”
　　白金鹏这话一出，孙若兰脸色瞬间难看了起来，此时的孙若兰心里则是异常的愤怒，自己努力营造的形象差一点毁了。
　　这时，孙若兰后面的一个老妪怒斥道：“放肆！”
　　白金鹏瞥了那老妪一眼，冷笑道：“什么？放肆？还真把你自己当棵葱了？你算老几啊！不是小爷看不起你，要是我活到你这把年纪，弹指间让你灰飞烟灭，你信不？”
　　“哎呦喂，你不要这么瞪着我，如果眼珠子瞪出来了，可不要怪我！还有，你这副模样会吓坏小朋友的，有没有一点素质？有没有一点公德心？”
　　“放肆！”那老妪气呼呼地怒道。
　　白金鹏撇了撇嘴，目光落在了孙若兰身上，道：“这个太上长老是吧！要是没什么事我们就走了啊！”
　　此时此刻，就算是孙若兰都觉得这个白金鹏实在是有些可笑。
　　只见孙若兰带着怒气道：“白金鹏，你就打算这么走了？”
　　白金鹏笑了笑，看着孙若兰，道：“怎么？难不成还要我留你们吃饭？不好意！没钱！”
　　孙若兰听了这话，脸色瞬间难看了起来，一脸冰冷的看着白金鹏，道：“白金鹏，你这么嚣张，很容易活不长的，你知道吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“哦，我可以理解为你是在威胁我吗？”
　　随即，白金鹏指了指不远处的海面上，道：“看到了吗？那里有超过五百门大炮正在对着这里，还有五百个火箭巢数以万计的火箭指着这里，你要不要试试威力？”
　　“我给你说，我会跟你们同归于尽，你信吗？”
　　孙若兰听了这话，冷笑道：“呵呵，大炮？你觉得那东西对我们有用吗？”
　　白金鹏指了指谭湘蓉，道：“你问问她，看看我说的是真是假？没有用？你还不知道吧！刚刚大魏的数万大军都被消灭一空！”
　　这时，孙若兰看向了谭湘蓉，谭湘蓉抿了抿嘴，道：“你是谁？”
　　孙若兰：“……”
　　随即，孙若兰看向了单英，单英愣了愣，道：“谭长老喝了忘情水！”
　　孙若兰听了这话，脸色变了变，然后看向了谭湘蓉，道：“我是玉女宗的太上长老，也是你师姑！”
　　“白金鹏说的是真的吗？”
　　谭湘蓉撇了撇嘴，道：“是真的，之前我们带来的人都死了，而且我和师父也是身受重伤，这个白金鹏还在那些炮弹里下了毒……”
　　谭湘蓉噼里啪啦地说了一通，孙若兰听完之后，脸色阴沉的可怕。
　　孙若兰瞥了一眼白金鹏，道：“呵呵，老身还就不信你敢给我们同归于尽！”
　　这时，柳无相缓缓开口道：“呵呵，孙若兰，你还真是自信啊！”
　　孙若兰看着开口说话的柳无相，瞪大眼睛道：“你没死？”
　　柳无相摇了摇头，道：“你觉得现在你还有什么可以说的吗？继续说出来！我听着！”
　　此时的孙若兰只觉得一群草泥马在心里奔腾而过，眼前的柳无相让她想起了数十年前的那一幕，孙若兰直接打了一个寒颤。
　　“你还真的是命大啊！”孙若兰咬牙切齿的说道。
　　柳无相冷笑道：“这就不劳你费心了，还有，你觉得你能留下我们吗？”
　　孙若兰皱了皱眉头，道：“为什么不呢？你现在还能有多少战力呢？你护得住他吗？”
　　就在这时，一个声音突然传了过来，冷笑道：“呵呵，他护不住，你觉得我行不行？”
　　这个声音突然响了起来，在场的所有人都愣了愣，随即白金鹏脸上露出了笑容，武义脸上同样露出了笑容。
　　只见两个身影飞速地掠了过来，最后缓缓落在了对峙的两伙人中间的空地上。
　　而孙若兰看到两个突然出现的身影，脸色瞬间一变，惊呼道：“你们怎么在这里？”
　　凤清影摇了摇头，道：“呵呵，真是没想到啊！你们玉女宗很厉害啊！竟然把主意打到我儿媳妇身上来了，现在还要威胁我儿子的人身安全，啧啧啧，你觉得你不应该给我一个交代吗？”
　　孙若兰听了这话，直接傻眼了，儿媳妇？儿子？
　　孙若兰皱了皱眉头，道：“这里面一定是有些误会，对，有误会！”
　　凤清影笑了笑缓缓走到了孙若兰跟前，突然一巴掌甩了过去，孙若兰直接被打飞了出去。
　　一时间，整个现场瞬间安静了下来，所有人都被镇住了。
　　此时的玉女宗跟着来的两个老妪是大汗淋漓，一个个头低的低低的，不敢吭声。
　　至于单英那些玉女宗的弟子更不敢吭声了，太上长老都被打飞了，自己要是看不清局势，那可是真的白活了。
　　白金鹏则是好奇的看着母亲和父亲，这俩人到底什么身份呢？
　　只见凤清影冷笑道：“呵呵，不好意思，手滑了！这应该是个误会吧！”
　　另一边，已经爬起来的孙若兰一脸寒霜的说道：“不觉得有些过分了吗？老身可是玉女宗的太上长老！”
　　从孙若兰的话里就能听得出，此时的孙若兰已经是非常的愤怒了，语气里都是咬牙切齿的味道。
　　凤清影瞥了孙若兰一眼，道：“你应该庆幸你是玉女宗的太上长老。否则的话，呵呵，现在你已经是一具尸体了！”
　　“还有，现在立刻马上带着你们玉女宗的人给我滚出蛮荒之地，否则的话……”
　　孙若兰听了这话，脸色一顿，最后脸上露出了不甘的表情，道：“好！不过，是不是把我们的人还回来？”
　　随即，凤清影看向了白金鹏，道：“乖儿子，有没有想娘亲啊！来，抱抱！”
　　白金鹏：“……”
　　“娘，这么多人看着呢！不好！”
　　凤清影挥了挥手，道：“这有什么的，老娘抱儿子，这不是天经地义的事吗？”
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，还是先解决眼前的事吧！”
　　凤清影撇了撇嘴，道：“好！儿子！这俩人你怎么处理都依你，杀了也好，放了也好！”
　　后面的孙若兰等人听了这话，脸色瞬间大变，只不过最后只能无奈地摇了摇头。
　　白金鹏看着昏迷不醒的宋青烟，摇了摇头，道：“这个老女人还是死了才好，不然的话，我不放心！”
　　白金鹏说着，直接把手里的火枪对准了昏迷中的宋青烟。
　　“砰！”


第469章 身份
　　水军大营附近的海边。
　　众人有些震惊地看着地上已经被爆头的宋青烟，每个人脸上的表情都是各不相同或多或少地带着其他的不可思议等等情绪。
　　这时，谭湘蓉突然惊呼痛哭了起来，虽然她记不起之前的事情，可是看到这一幕的时候，不知道是遗留的情绪或者后来灌输的记忆作祟，她还是忍不住痛哭起来了。
　　而孙若兰更是有些愣神，她是真的没想到，白金鹏竟然敢这么做！
　　之前她表现得对宋青烟很不在意，可是那是装的啊！
　　为的是叶欣怡，是玄阴之体，可是现在，一切都超出了她的预料。
　　“你，你，你怎么敢……”孙若兰惊呼道。
　　凤清影和白天辰夫妇俩则是互相看了看，两人眼睛里都流露出一丝无奈的表情。
　　他们俩是真没想到，这么久过去了，白金鹏的杀意竟然还是这么的大！
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，为什么不敢？这只是表明我的态度，你们玉女宗最好不要再来招惹我，我的媳妇，谁都不能动！”
　　“不要以为我不知道你们在打什么主意，想要通过忘情水控制我媳妇是不是？你们注定不可能得逞的！”
　　白金鹏这话一出，孙若兰瞬间感觉到一股浓浓的恶意。
　　只见凤清影突然出现在她的面前，随即左右开弓直接打了起来。这一刻，孙若兰都懵了。
　　等她反应过来的时候，她的脸都肿了起来。
　　孙若兰刚要开口，就看到了凤清影目光里那冰冷的杀意，她是真不怀疑凤清影会在下一刻对她痛下杀手的。
　　她可是知道的，眼前这个比自己年轻许多的女人，武道修为自己是拍马都赶不上的。
　　凤清影冷冷地瞥了孙若兰一眼，道：“带着你们的人赶紧滚，如果要是再让我看到你们玉女宗的人在蛮荒出没，呵呵……”
　　孙若兰听了这话，顿时心里松了一口气，慌忙对着其他玉女宗的人挥了挥手，道：“我们走！”
　　于是乎，孙若兰带着玉女宗的一行人直接转身快速地离开了。
　　至于叶武威和那个老者，则是懵逼待在原地，不是他们不想跑，而是他们被冰冷的杀意锁定了。
　　此时的叶武威额头上遍布着细密的汗珠，内心惊恐万状的。
　　随即，叶武威感受到了白金鹏的目光。叶武威直接跪了下来，求饶道：“放过我吧！我不想死！我不想死！”
　　白金鹏：“……”
　　众人：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“叶武威，你走吧！”
　　白金鹏这话一出，叶武威直接如获新生的转身跑了，老者紧随其后。
　　白金鹏看着踉跄而逃的两人，摇了摇头，呢喃道：“希望你们能够安全地活下去！”
　　这时，凤清影突然拍了拍白金鹏肩膀，道：“儿子，看来这些日子过得不错嘛！竟然还组建了这么厉害的战船群，而且还弄出了这么厉害火器，真的是出乎意料啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，转过身来，道：“母亲大人，父亲大人，你们不应该给我解释一下你们的身份吗？”
　　白金鹏这话一出，在场的众人反应各不相同。
　　柳无相咳了咳，道：“那啥，我们先走了啊！”
　　随即，柳无相拉着谭湘蓉和一旁的武义一行人直接转身向着不远处的小船而去了。
　　凤清影听了这话，咳了咳，抬头看了看天空，道：“咳咳咳，今天天气真不错啊！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏指了指乌云密布的天空，道：“娘，您眼神没问题吧！这天空很好？”
　　“啪！”
　　凤清影直接一个脑瓜崩送了上来，怒斥道：“混账东西，怎么跟你娘说话的？给你一个机会，重新组织一下语言，否则的话……”
　　……
　　桃源一号战船之上，白金鹏一家人围坐在甲板之上。
　　白金鹏已经从母亲的述说里得知了他们都是守护者的身份，他们守护者的职责就是守护蛮荒的安全，不让中洲的人来这里做出破坏平衡的事情。
　　听到这里，白金鹏咳了咳，道：“那什么，不是我揭你们的短，这次玉女宗的事怎么说？”
　　凤清影听了这话，摇了摇头，道：“儿子，蛮荒要乱了啊！这一次我们也是分身乏术啊！不然的话，就她们这点人，呵呵……”
　　白金鹏听到蛮荒要乱了，皱了皱眉头，这可是大事情啊！随即迟疑道：“蛮荒要乱了？什么意思？”
　　凤清影看了看白天辰，白天辰咳了咳，接着说道：“就是中洲的那些宗门允诺了这边的某些人一些好处，让他们准备搅乱蛮荒的格局，想要重新洗牌！”
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“为了资源？或者为了人？”
　　凤清影缓缓点头，道：“或许都有吧！只不过，这件事不好处理，大部分的守护者都去追查这件事去了。”
　　“只不过，这件事我们也没有办法。毕竟，我们也不能插手这些事！看来这一次又要死很多人了啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，或许这也是一件好事呢！天下大势，合久必分，分久必合，这是大势所趋！”
　　“只不过，苦的还是百姓啊！”
　　随即，白金鹏突然转折道：“对了，为什么那个孙若兰这么怕娘亲你啊！你的武道修为到底有多高？你是怎么修炼的？”
　　凤清影听了这话，瞥了白金鹏一眼，道：“呵呵，你现在太弱了，有些事你不需要知道！”
　　白金鹏：“……”
　　“还能不能愉快地聊天了？您这样说你儿子，真的好吗？这是在打击我的自信心好不好？”
　　凤清影摆了摆手，道：“唔，或许是吧！不过，这是事实！”
　　白金鹏瞬间觉得自己貌似不是亲生的啊！一支支箭矢穿透了他脆弱的小心脏。
　　白天辰看着儿子咧嘴的模样，咳咳咳，道：“儿子，你要相信，你娘这是为你好！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“算了，我已经习惯了！对了，这一次你们回来是打算做什么？专门回来看我的？”
　　“还有，你们有没有背着我在外面养了个儿子什么的？”
　　“啪！”
　　“臭小子，你说什么呢？”凤清影怒视着白金鹏道。
　　白天辰瞥了白金鹏一眼，摇了摇头，道：“活该！”
　　凤清影瞥了白金鹏一眼，道：“你老娘我可是知道了你现在的处境不妙，这才快马加鞭地赶过来给你解围，没想到你这小王八蛋竟然这么不领情，气死老娘了！”
　　一旁的白天辰咧了咧嘴，心里吐槽道：夫人，你说归说，不要牵扯到旁人嘛！小王八蛋？那我是谁？
　　白金鹏撇了撇嘴，心里吐槽道：我去，娘亲怎么和岳母大人一样有些暴躁啊！


第470章 和气融融
　　大海之上，桃源一号战船之上。
　　凤清影拍了拍白金鹏的肩膀，道：“儿子，不要好高骛远，虽然你现在武道修为已经是先天宗师了，可是在真正的高手面前，你这还真的不够看的！”
　　“哦，对了，武义他们你使唤着还舒服吧！”
　　听到这话的白金鹏，脸色顿了顿，道：“娘亲，这事你们为啥没跟我提前说一下？这可是一个大大的惊喜啊！惊大于喜的那种啊！”
　　凤清影瞥了白金鹏一眼，道：“不要得了便宜还卖乖！要不是看你实在缺人手，老娘才不会管你呢！再说了，武义他们可是你爹手下很厉害的人呢！不要不知足！”
　　白金鹏：“……”
　　另一边，桃源二号战船之上。
　　柳无相刚刚结束和武义的探讨，就被告知，谭湘蓉找他。
　　此时的柳无相已经走到了关着谭湘蓉的船舱门口，他的心里则是异常的忐忑，不知道该怎么面对这个曾经的爱人。
　　说是不喜欢，说是放弃，那是不可能的。一生的挚爱，怎么可能说放下就放下呢？
　　柳无相整理了一下思绪，缓缓打开了舱门，看到正被捆坐在地上的谭湘蓉，迟疑了一下，不知道该怎么开口。
　　柳无相打开舱门的一瞬间，谭湘蓉就紧紧盯着他，随即直接开口道：“柳无相，你真是我夫君？”
　　一瞬间，柳无相直接睁大了眼睛，心里顿时懵逼了。夫君？几个意思？
　　谭湘蓉看着震惊的柳无相，皱了皱眉头，道：“这是真的还是假的？这都是白金鹏告诉我的，他说……”
　　听着谭湘蓉的述说，柳无相只觉得额头上青筋暴起，这个小混蛋，竟然敢这么编排他。但是，他也知道，白金鹏这是为他好！
　　柳无相笑了笑，道：“你觉得这是真的还是假的呢？”
　　谭湘蓉：“……”
　　……
　　官道之上，两个身影正在狂奔着。
　　这两人就是从海边奔逃而来的叶武威和那个宗师境老者，两人是卯足了劲往前跑，生怕白金鹏反悔。
　　虽然叶武威此时非常的疲惫，可是他丝毫不敢停下。
　　就在这时，老者突然开口道：“殿下，你看！”
　　叶武威顺着老者指的方向看了过去，只见玉女宗的一众女子都在前面冷冷地看着他们。
　　一时间，叶武威顿时觉得不妙了。就算是傻子，都能看出来，此时的玉女宗的人脸上那不善的表情和满脸的恶意！
　　叶武威急忙停下了身子，惊呼道：“逃！”
　　于是乎，叶武威直接调转方向，向着另外的方向奔逃而去，老者紧随其后。
　　只不过，他们没看到站在前面的孙若兰脸上的讥笑。
　　孙若兰大手一挥，一个跟着一起来的老妪直接施展轻功，向着奔逃的叶武威两人掠了过去。
　　不一会儿，那个老妪直接拎着满脸惊恐的叶武威回来了，直接死狗一样地扔在了地上。
　　此时的叶武威内心十分的惊恐，因为这个老妪直接一掌打死了跟随自己多年的宗师老者，随即一把抓起自己就飞身回来了。
　　孙若兰冷冷地看着叶武威，冷笑道：“呵呵，大魏太子殿下是吧！你见了我们为什么要跑呢？难不成我们是洪水猛兽吗？还是说，你有什么事瞒着我们？诱惑者你不敢面对我们？”
　　叶武威听了这话，颤颤巍巍地说道：“前辈，我，我，我……”
　　孙若兰看到吞吞吐吐的叶武威，鄙夷道：“呵呵，就这还是太子？唔，真的是废物！”
　　“知道为什么抓你过来吗？”
　　叶武威听到这个语气不善的话，直接打了一个寒颤。
　　……
　　桃源岛上，诸葛采薇的小院里。
　　经过一场设计的的欢迎仪式归来的一家三口正和诸葛采薇一家三口和气融融地端坐在一起。
　　白金鹏看着第一次见面就聊得很开心的母亲和岳母大人，嘴角不由自主地咧了咧。
　　如果他没有看错的话，初次见面的母亲和岳母大人已经握着手愉快地聊了半个时辰了，很专注的那种，其他人插不进去话的那种。
　　一旁的叶欣怡和叶欣悦还有白天辰同样是一脸无奈的模样，因为他们几个插不了嘴。
　　听着小院里充满着哈哈大笑的声音，白金鹏只觉得无奈，无奈，还是无奈。
　　叶欣怡捅了捅白金鹏，用眼睛瞄了瞄正在聊天的母亲她们，小声道：“你要不要去和她们说说，该开饭了！”
　　白金鹏听了这话，顿时脸上露出了拒绝的表情，小声道：“我觉得还是不要打搅她们了，万一要是让她们不高兴了，我估摸着咱们就该遭殃了！”
　　随即，叶欣怡隐蔽地指了指一旁的白天辰，小声道：“你去跟父亲说一下呗！”
　　白金鹏小声地咳了咳，道：“那啥，我给你说，我估摸着母亲大人已经听到了我们的对话，所以……”
　　果然，叶欣怡抬头看了过去，只见凤清影正在一脸笑意的看着他们这个方向，而白天辰同样如此。
　　一时间，叶欣怡有些尴尬。
　　只见凤清影笑了笑，道：“亲家母，你看光顾着聊天了，咱们还是准备吃饭吧！”
　　“饭桌上咱们接着聊！”
　　诸葛采薇听了这话，脸上露出了灿烂的笑容，道：“好！”
　　很快的，一行人已经围坐在一张巨大的带着转盘的桌子旁，桌子上摆满了美味可口的饭菜。
　　而凤清影和诸葛采薇两人紧紧靠在一起，吃着聊着开心着，丝毫不在意一旁的白金鹏等人。
　　……
　　夜幕降临，白金鹏小院里。
　　叶欣怡一脸无奈的看着白金鹏，道：“也不知道母亲她们有什么可说的，竟然能够说到现在还不分开！”
　　白金鹏摇了摇头，小声道：“娘子，不要再说这种话了，你不知道，我娘他们武道修为很高的，我估摸着咱们的话会一丝不留的被他们停在耳朵里，前提是他们想要听的情况下！”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡愣了愣，慌忙捂上了嘴巴，道：“真的吗？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“我可以作证，我都能做到！”
　　叶欣怡摇了摇头，道：“那你给我说说你们这一次的经历吧！”
　　然后，白金鹏开始和叶欣怡讲述起来了之前的经历。
　　……
　　大魏最南边，慈航静斋的地盘。
　　宋婉瑜和花满楼两人看着手里的情报，两人脸上露出了凝重的表情。
　　只见宋婉瑜怒道：“太过分了！岂有此理！岂有此理！他们竟然敢抓我家人？这个叶武威，他真的是找死！”
　　一旁的花满楼同样大怒道：“对，我这就去叫人，咱们去救岳父岳母大人他们！”
　　宋婉瑜点了点头，道：“我跟你一起去！”
　　很快的，一队人马急匆匆地离开了慈航静斋的驻地，带头的就是宋婉瑜和花满楼。


第471章 论小黑的三十六种吃法
　　桃源岛……
　　一大早，美梦之中的白金鹏就被人给吵醒了，一脸懵逼的白金鹏睡眼朦胧地出现在院子里，看着一脸焦急的白三，打着哈欠道：“白三大哥？怎么了？找我什么事啊？”
　　白三一脸焦急的看着白金鹏，哭丧着脸，道：“少爷，出事了，后勤部的农场那里出大事了！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“出事了？出什么事了？得猪瘟了？”
　　白三急得都快哭了，大声道：“少爷，咱们的猪好多都死了，被杀死了！被那该死的小黑给杀了！”
　　白金鹏刚听到这话，愣了愣，随即清醒了起来，迟疑道：“你说谁？小黑？”
　　白三哭丧着脸，道：“是啊，少爷！就是您带回来的那只破鸟，他现在可是无法无天啊！把农场里面大部分的猪都给杀了啊！”
　　白金鹏听了这话，咳了咳，挥了挥手，道：“你让我静静啊！小黑？就那个黑不拉几的傻鸟？我记得他好像没多大啊！能够杀死猪？还大部分的猪？”
　　白三苦着脸道：“少爷，那小黑现在可不小了，它可是比鹰都大啊！您还是赶紧去看看吧！不然的话，咱们的猪都完蛋了啊！”
　　白金鹏听了这话顿时来了兴趣，道：“好！咱们去看看！”
　　于是乎，白金鹏就跟着白三一起向着岛屿西边的农场的方向而去了。
　　一路上，整个对于逐渐的加大，叶欣悦几个女孩子的加入还有南宫素红等人。
　　很快的，一行人就来到了农场里。
　　白金鹏看着地上那一大堆浑身是血死猪，嘴角不由得咧了咧，回头看着白三，道：“白三大哥，你确定这是小黑干的？”
　　白三指着猪身上的爪子痕迹，道：“少爷，您看！这就是小黑的爪子印！”
　　就在这时，不远处的山上突然传来了一声特殊的鸣叫，尖锐而又深邃。
　　“嘎啊……”
　　白金鹏直接被吓了一跳，抬头看了过去，道：“啥声音？”
　　白三撇了撇嘴，道：“少爷，这就是那小黑的叫声！”
　　这时，叶欣怡一行人同样抬头看了过去。
　　只见一只黑色的大鸟正在一棵大树之上站着，模样有些神骏，浑身漆黑色的羽毛，略带着神秘的花纹。
　　叶欣怡惊呼道：“好漂亮啊！”
　　此时的叶欣怡一众女人眼里都是小星星。当然了，叶欣怡也是很久没见过这个小黑了，自从当初回到岛里，这家伙好像自己突然消失了，没想到竟然长这么大了。
　　白金鹏看着那只黑色的鸟，迟疑道：“这是小黑？怎么看着不像啊！当初小黑可是一只鸡都不如的鸟啊！”
　　白三苦涩着脸道：“少爷，现在不是说这些的时候，最要紧的是把它抓起来。不然的话，这些猪估计还不够它霍霍的呢！”
　　白金鹏听了这话，咳了咳，道：“你让我怎么办？叫它回来？它会回来吗？”
　　白三：“……”
　　白白顿了顿，看着白金鹏，道：“少爷，这是你的事！”
　　白金鹏砸吧了一下嘴巴，也是，当初就应该把它给炖了！
　　随即，白金鹏大声喊道：“小黑，你给我滚过来！”
　　白金鹏直接用上了内力，声音向着远处的树上滚滚而去。
　　只见树上那只神骏的黑鸟看向了这边，转动着脑袋打量了一下白金鹏，随即直接低下头啄自己的羽毛。
　　白金鹏看到这一幕，有些傻眼，砸吧了一下嘴巴，摆了摆手，道：“这个傻鸟好像不听我的啊！”
　　这时，叶欣怡笑了笑，道：“我觉得还是让小妹喊比较好！毕竟，当初可是小妹她在喂小黑！”
　　白金鹏听了这话，看了看一旁的郭小妹，砸吧了一下嘴巴，道：“我觉得当初就应该把它给抓起来炖了，小鸡炖蘑菇！”
　　众人听了这话，纷纷笑了起来。
　　随即，郭小妹直接大声地对着远处树上的小黑道：“小黑，过来！”
　　郭小妹话音刚落，就看到正在啄羽毛的小黑直接扭头看向了这里，看到郭小妹的一瞬间，直接嘶鸣了一声，随即扑棱着臂膀向着这边飞来了。
　　白金鹏看到这一幕，有些微怒道：“我尼玛！”
　　转眼间，小黑直接停在了小妹三步之外，扭着头打量着郭小妹，似乎是在确认一下认不认识。
　　白金鹏看到郭小妹想要走过去摸那傻鸟，白金鹏直接拦住了，道：“小心这傻鸟啄你！要是受伤了就不好了！”
　　而小黑看到白金鹏，则是瞅了他一眼，随即目光再次回到了郭小妹的身上。
　　郭小妹摇了摇头，道：“少爷，我觉得小黑不会伤害我的！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“谁知道呢！不过，我看他这么大，估计身上肯定很多肉，要不咱们炖了吧！我给你们说，我可是有一本菜谱，叫做《论小黑的三十六种吃法》，清蒸，红烧，油炸，叫花，爆炒……”
　　白金鹏说着，一脸不善的看着正在打量郭小妹的小黑，眼睛死死盯着小黑，仿佛小黑已经是他餐盘里的食材了。
　　就在这时，小黑突然对着郭小妹叫了起来，而且还在缓缓地靠近着。
　　郭小妹笑道：“少爷，你看，小黑认出我来了，以前它就是这样叫的！”
　　白金鹏听了这话看向了亦步亦趋的傻鸟，皱了皱眉头，道：“这傻鸟不会是想要伤害你吧！我觉得还是傻了吧！油炸小黑，怎么样？”
　　众人：“……”
　　这一刻，在场的所有人都看出来了，小黑已经认出了郭小妹，他们没想到白金鹏竟然睁着眼睛说瞎话。
　　只不过，此时的白金鹏心里有些小嫉妒，这个该死的小黑，竟然不认识他，要不是他，早就不知道进了哪一只鲸鱼的肚子里去了。
　　白金鹏思考间，郭小妹已经搂着小黑抚摸了起来，而小黑也是伸着脖子使劲地蹭着郭小妹的胳膊，显得格外的亲昵。
　　叶欣悦等人看到这一幕，也想要靠过去抚摸小黑，结果小黑直接不干了，对着他们嘶鸣了起来，看样子很不愿意。
　　于是乎，叶欣怡一众女孩顿时有些失望了。
　　白金鹏看到这一幕，撇了撇嘴，缓缓靠近小黑，结果待遇和叶欣怡等人一样。
　　白金鹏顿时不干了，这个该死的小黑，竟然不让自己靠近。
　　“你这个该死的傻鸟，小爷告诉你，你闯祸了，闯大祸了，小爷要惩罚你！狠狠地惩罚你！”
　　“清蒸，红烧，白水，爆炒，叫花，宫爆等等三十六种吃法，你等着，一会儿就给你拔毛！”
　　白金鹏话音刚落，就听到了拒绝的声音。
　　只见叶欣悦一众女孩子齐声道：“不行！”
　　叶欣悦傲娇的指着白金鹏，道：“这么可爱的鸟，你怎么能够吃它呢？”
　　牛乐姗同样傲娇的指责道：“少爷，小黑这么可爱，你怎么能够吃它呢？”
　　皇甫语嫣附和道：“你太残忍了！”
　　白金鹏：“……”
　　此时的白金鹏是哭笑不得啊！
　　“话说，哪一次你们仨吃得少了？哪一次你们不是吃的小肚子都快爆炸了？”


第472章 论小黑的品种
　　桃源岛，农场。
　　白金鹏看着和郭小妹亲昵的小黑，咧了咧嘴，一脸不善的看着小黑。
　　白金鹏咳了咳，道：“小妹啊！你说咱们把它给做成叫花鸡好不好？看他这体格，估计够咱们所有人吃一顿的！”
　　众人：“……”
　　郭小妹听了这话，立刻把小黑护在了后面，叶欣悦等一众小姑娘同样是仇视着白金鹏。
　　白金鹏摆了摆手，道：“我也没办法啊！这家伙弄死了这么多的猪，怎么的也得给人家农场一个交代不是吗？”
　　于是，白金鹏把这个锅推到了白三身上。
　　叶欣悦一众小姑娘目光齐聚在了白三的身上，白三愣了愣，随即开口道：“咳咳咳，那什么，只要把它给弄走就行了！”
　　白金鹏：“……”
　　紧接着，叶欣悦一众小姑娘开始叽叽喳喳的和郭小妹商量着带走小黑。
　　只不过，她们丝毫没有在意小黑压根就鸟她们。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我觉得做成炸鸡应该不错！”
　　一旁的叶欣怡无奈的看着白金鹏，道：“你不会是真的要把小黑做成菜吧！”
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“我估摸着这玩意儿太危险了，咱们又不知道它是什么东西，谁知道它能长多大啊！
　　万一最后控制不住，那就完犊子了。它现在都能弄死一群猪了，如果要是伤到人了，那就大麻烦了。”
　　叶欣怡听了这话，皱了皱眉头，再看看那齐腰高的小黑，无奈的摇了摇头，还真是一个麻烦事。
　　这时，郭小妹被叶欣悦一众女孩子拥簇着来到了白金鹏跟前。
　　郭小妹可怜兮兮的看着白金鹏，道：“少爷，不要吃小黑好不好？小黑很可爱的的呢！”
　　叶欣怡附和道：“就是！就是！”
　　皇甫语嫣：“就是！就是！”
　　牛乐姗：“对的呢！对的呢！”
　　白金鹏听着叽叽喳喳的一群小女孩子，还有郭小妹脸上可怜兮兮祈求的模样，白金鹏无奈的摇了摇头，道：“算了，我给你说，你得看好它，它要是伤到人了，立马三十六种吃法一起做了它！”
　　白金鹏说着，狠狠地剜了小黑一眼，只不过小黑压根就不鸟他。
　　于是乎，郭小妹跑到小黑身边，搂着小黑高兴地叫了起来，一旁的一众女孩子虽然不能跟小黑亲近，但是也是站在一旁乐呵呵的看着。
　　很快的，白金鹏一行人带着小黑离开了农场。
　　当一行人回到居住地的时候，恰好遇到了凤清影和白天辰夫妇俩。
　　一番交谈以后，凤清影是很好奇什么样的鸟竟然能够弄死这么多猪。
　　白金鹏指着后面跟着的小黑，道：“看，就是那傻鸟！早知道当初给他做成鸟蛋羹！”
　　只不过，当凤清影看到跟在郭小妹后面的小黑的时候，眼睛瞪得老大，随即对着白天辰招了招手，道：“夫君，你来看看，这是不是那种东西？”
　　于是，白天辰和凤清影两人来到了郭小妹跟前，紧紧盯着小黑，打量了起来。
　　其间，凤清影和白天辰想要靠近抚摸小黑，只不过差一点被啄伤，最后只能不了了之。
　　白金鹏听着父母的谈话，以及两人脸上的表情，咧了咧嘴，心里脑补了起来，难不成这个傻鸟还有什么特殊的地方？金翅大鹏的后代？白金鹏表示这不现实！
　　白金鹏咳了咳，看着脸上露出怪异表情的母亲道：“娘啊！这傻鸟到底是什么品种啊？不会是老鹰出轨了，生出个这么个傻鸟吧！”
　　结果，迎来了凤清影和白天辰的鄙夷目光。
　　凤清影瞥了白金鹏一眼，道：“也不知道你这是走了什么狗屎运，你知道这是什么吗？这可是羽鳞鹰，你看它浑身的羽毛是不是很像鱼身上的鳞片？
　　还有这威武的英姿！还有这锋利的爪子，还有它这尖锐的鹰嘴，它可是好宝贝呢！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我觉得清蒸红烧了比较好，应该很好吃！这玩意儿太凶了！农场里的猪被他一夜干死了一大半！”
　　凤清影：“……”
　　白天辰：“……”
　　凤清影听了这话，露出了一副恨铁不成钢的表情看着白金鹏，道：“你知道个锤子，你知道这羽鳞鹰是做什么用的吗？它长大之后可是能够作为坐骑用的，前些日子我们可是……”
　　凤清影还没有说完，脸上露出了震惊道的表情，呢喃道：“这不会就是那个蛋吧！”
　　白天辰看了看小黑，点了点头，道：“有可能！”
　　随即，凤清影看着白金鹏，道：“儿子，这小黑你哪里来的？”
　　于是，白金鹏把经过说了一遍。
　　凤清影无奈的摇了摇头，随即好奇地打量着白金鹏，道：“儿子，我现在很好奇，你上辈子到底积了多少德啊！竟然这么好运气，朱果也就罢了，现在还能捡到羽鳞鹰，啧啧啧……”
　　“你知道吗？守护者为了这颗羽鳞鹰的蛋可是费尽了心机，和中洲的那些宗门厮杀了数次，没想到最后落在你手里了，真是让人觉得不可思议啊！”
　　白金鹏听了这话，撇了撇嘴，道：“娘啊！你这是什么意思？打算弄走它吗？带走吧！我不要这东西，反正它也不跟我亲！我觉得坐骑什么的，那是不可能的！”
　　凤清影：“……”
　　凤清影撇了撇嘴，道：“儿子，你要是没把它孵出来还好说，现在要它做什么？跟你一样吃了吗？”
　　白天辰看着这母子俩，咳咳咳，开口道：“我觉得还是不要讨论吃的问题了，这东西要是养大了，当成坐骑还是不错的！”
　　“儿子，我觉得你应该好好照顾它，说不定以后就是一个好坐骑呢！你想想，这可是飞上天啊！比在地上跑强多了。”
　　白金鹏听了这话，看向了已经跟着郭小妹跑远的大肥鸟，撇了撇嘴，道：“我估摸着有点费钱，照你们这么说，羽鳞鹰长大之后体型应该不小，吃的不会少了。
　　再说了，我需要这玩意儿吗？我又不怎么出去，还不如趁着小给炖了吧！小鸡炖蘑菇！”
　　白天辰夫妇：“……”
　　只不过，最后白金鹏不得不同意暂时先养着小黑。因为郭小妹一行人和父母都愿意养着，白金鹏也没有办法，只能妥协。
　　随即，凤清影又对着白金鹏一番嘱托，让他不要轻易把小黑放出去。
　　否则的话，只能徒添麻烦。因为，守护者和中洲的人都是对此念念不忘的。白金鹏听完之后，只觉得还是吃了它比较好！
　　两天之后，叶祖年夫妇和皇甫嵩夫妇一行四人被吴大山救了回来。
　　之后的几天里，宋家的人和孙家的人也相继到来了，整个桃源岛上是一副欣欣向荣的欢乐景象。


第473章 皇室的灾难
　　东州城，皇宫里。
　　叶祖珪看着面前乞丐一样的叶武威，脸色漆黑的能够滴出水来，怒吼道：“混账！你怎么搞成这个样子？真的是……”
　　事情回到一刻钟之前，风尘仆仆的叶武威来到皇宫门口，直接被宫廷卫士当成了乞丐驱赶。
　　直到他掏出了证明身份的印玺。但是，一身恶臭加乞丐装的叶武威还是让沿途的所有宫女太监退避三舍。
　　叶武威听着父皇的谩骂，哭丧着脸，道：“父皇，出大事了！出大事了！玉女宗，玉女宗她们跟着来报复来了！”
　　叶祖珪听着这摸不着头脑的话，脸上露出了疑惑的表情，怒道：“你说什么？你不是陪着她们去找人去了吗？怎么……”
　　还没有等叶祖珪说完，就听到了外边传来的乱哄哄的声音，脸上瞬间露出了愤怒的表情，怒道：“来人！发生什么事了？为什么……”
　　叶祖珪还没有说完，只见一个人直接穿透了墙壁飞到了他旁边的一堵墙上面，四散的砖头碎屑漫无目的地散落在地上。
　　一时间，叶祖珪直接傻了，这是怎么个情况？为什么这样？
　　紧接着，就听到了叶明阳的怒吼声，道：“玉女宗，你们欺人太甚！”
　　然后，一个女人的声音冰冷的响了起来，道：“欺人太甚？收拾吧！吃我一招碧水烟柔掌！”
　　随即，惨叫声在皇宫里响了起来。
　　这时，叶武威哭丧着脸道：“父皇，玉女宗！是玉女宗的人来报复了！”
　　叶祖珪这才看向了叶武威，随即怒吼道：“这到底怎么回事？”
　　皇宫里，孙若兰看着自己带来的一个老妪和皇室的叶明阳打斗了起来，脸上露出了冰冷的表情。
　　随即，孙若兰大手一挥，道：“杀！”
　　于是，单英和一众女弟子直接开杀了。
　　孙若兰冷冷地瞥了一眼皇宫后面的一个角落的方向，大声道：“呵呵，还不出来吗？”
　　孙若兰话音刚落，只见一个容貌非常衰老的老者快速的向着这边掠来，怒吼道：“放肆！玉女宗，你们太过了！”
　　孙若兰冷笑道：“呵呵，太过了？你可知道因为你们叶家，我们玉女宗可是损失了两个高端战力。你觉得就这么算了吗？今日，你们叶家就覆灭吧！”
　　老者听了这话，大怒道：“你们太猖狂了，灭我叶家？呵呵，你们真以为我们叶家是泥捏的吗？”
　　“吃我一剑！”
　　老者话音刚落，直接一剑劈向了孙若兰，一道肆虐的剑气杀向了孙若兰。
　　孙若兰脸上露出了不屑的表情，直接一掌打出，一个巨大的天青色的巨掌打碎了剑气，直接一掌盖在了老者身上，巨掌推着老者飞速的后退，任由老者如何挣扎都无济于事。
　　“啊！”
　　随着一声惨叫声响起，老者直接被打进了一堵城墙里面去了。
　　孙若兰冷冷一笑，随即飞身向着皇宫后面飞去了。
　　“既然你们不出来，那老身就杀过去了，今日你们叶家必须付出代价！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　整个皇宫里瞬间传出了剧烈的轰鸣声，响彻了整个东州城。
　　与此同时，整个东州城陷入了恐慌之中，因为皇宫里面传来的轰鸣声让所有的百姓都人心惶惶的，那可是皇宫啊！
　　有人亲自看到了守卫宫廷的卫士被杀，紧接着皇宫就传来了轰鸣的声音。
　　紧接着，皇宫里面的聚将鼓响了起来，整个东州城更加地慌乱了起来。
　　丞相府，书房里。
　　柳骏通听着聚将鼓响了起来，脸上露出了淡淡的笑容，道：“看来这一次叶家是真的要完了啊！”
　　“玉女宗的人动手，想必不会留情的！”
　　一旁的青岩迟疑道：“老爷，咱们要不要派人去支援一下？做做样子啊！”
　　柳骏通摇了摇头，道：“不去！咱们有没有兵力，支援什么？”
　　“不过，咱们还是得守好丞相府，让墨甲卫守好府里关键的地方，不要出什么意外！任何人不经允许想要闯进府里，格杀勿论！”
　　“是，老爷！”
　　紧接着，丞相府里出现了大量的身穿墨甲手持利器的武装力量。
　　另一边，三皇子叶朝阳的府邸里。
　　叶朝阳在书房里踱来踱去，心里是焦急如焚啊！
　　叶朝阳可是听到了宫里传来的聚将鼓，这可是到了最危急的时候才出现的声音，再加上之前那玉女宗的人，叶朝阳就算是用脚想，都知道出大事了，而且还是自己招惹不起的存在。
　　叶朝阳可不觉得自己手里大猫小猫三两只可以拯救皇宫，只怕塞牙缝都不够啊！
　　随即，叶朝阳想到后果，大概就是皇室覆灭。毕竟，玉女宗有多厉害他是有一个模糊的概念的，否则也不会是太子带着她们去找白金鹏他们去了。虽然不知道发生了什么，可是这是关乎着小命的事啊！
　　突然，叶朝阳愣了愣，随即一咬牙直接转身快速的回到了寝室里，胡乱套上一身衣服，带着贴身的护卫直接从密道离开了。
　　很快的，一番打扮的叶朝阳直接出现在一个偏僻的小院里，紧接着就向着城门的方向而去了。
　　……
　　此时的东州城，那叫一个乱啊！大街上满是背着包袱拖家带口的人，纷纷向着城门的方向赶了过去，都在准备着逃荒去。
　　至于官府和东州城的守卫，都是进了皇宫之后，没了音讯。
　　还有就是城外的大军也是跟着进入了皇宫，只不过除了传来巨大的轰鸣声，没有其他的动静了。
　　当然了，皇宫里的太监宫女们则是一个个地逃了出来，更是让东州城恐慌了起来。
　　与此同时，整个东州城也陷入了恐慌之中，抢劫的，打斗的话杀人的，放过的……
　　一时间，整个东州城变得狼藉一片，烟尘四起，哀嚎声不断，活生生地成了一个末世的景象。
　　就在这时，玉女宗的人在孙若兰的带领下，快速的离开了皇宫，直接向着城墙的方向掠了过去，丝毫没有在意东州城的乱象。
　　很快的，玉女宗的人就越过了城墙，消失在了人们的视野里了。
　　这个世界上最不缺的就是胆大的，不要命的存在。
　　有些人只看到玉女宗的人离开了，便壮着胆子向着皇宫里而去了。
　　转眼之间，那些人怀里抱着一个大包袱笑呵呵地出来了。
　　于是乎，东州城的一些百姓开始纷纷涌进了皇宫里。
　　丞相府，书房里。
　　柳骏通听着探子的汇报，脸上露出了一丝解恨的表情，道：“呵呵，好哇！好哇！看来皇室是玩完了啊！真是可惜，我不能亲眼看见他们叶家覆灭啊！”
　　一旁的青岩迟疑道：“老爷，还有叶朝阳他们这些皇子呢？”
　　柳骏通摇了摇头，道：“呵呵，不足为虑！也该到了咱们出场的时候了！”


第474章 遗诏
　　东州城……
　　此时的东州城已经乱成一锅粥了，抢烧打砸遍布全城，官府早就不见了踪影，就连京兆府都被砸了。至于朝堂上诸多大臣的家，都是大门紧闭。
　　丞相府，书房里。
　　柳骏通看着面前桌子上的那些信，笑了笑，道：“青岩让人送出去吧！咱们也该站出来了。”
　　随即，一个个送信的小厮从丞相府急匆匆的离开了，向着东州城的各个方向而去了。
　　很快的，东州城的一些大臣们纷纷由护卫护卫着乘着马车匆匆来到了丞相府里。
　　丞相府大厅里，柳骏通看着聚集着的大臣们，脸上露出了凝重的表情。
　　只见柳骏通严肃道：“诸位，想必皇宫的事情大家都知道了，皇室被人给灭了，是来自中洲的玉女宗，想必你们很多人不知道……”
　　柳骏通噼里啪啦说了一大堆话，目的就是托出玉女宗的恐怖以及皇室被灭的事实。
　　当然了，柳骏通着重地讲述了瑞丰殿里那一具血肉模糊身穿龙袍的尸体。
　　柳骏通话音刚落，众多的大臣们则是面面相觑，每个人脸上都是震惊以及焦急难以置信的表情。
　　过了好一会儿，只见一个年纪比较大的大臣缓缓开口道：“丞相大人，咱们现在要如何做啊？”
　　柳骏通顿了顿，看了看一旁的众位大臣，叹了一口气，道：“诸位，其实陛下早就预料到会有这种可能，所以留下了诏书。”
　　柳骏通这话一出，其他大臣脸色瞬间变得精彩了起来，留下了诏书？这实在是匪夷所思啊！
　　柳骏通顿了顿，再次开口道：“诸位，我知道这事匪夷所思，可是这是事实！除此之外，陛下在外边还有一位皇子存在，已经十岁了！”
　　柳骏通这话一出，更是如晴天霹雳一般打在众人心上，十多岁的皇子？外边？卧槽，这信息量很大啊！
　　之前开口的那位大臣愣了愣，迟疑道：“丞相大人，这，这……”
　　柳骏通脸色严肃的说道：“我知道这事匪夷所思，我已经派人去接皇子殿下去了！而且诏书指定传位于这位皇子！”
　　“现在，本丞相立刻请出诏书，想必诸位同僚应该认识陛下的笔记吧！来人，请诏书！”
　　随即，只见柳骏通身边跟着的那个书生青岩捧着一个金黄色的布帛缓缓走了出来，大喊道：“陛下遗诏到！”
　　柳骏通整理了一下衣衫，对着诏书跪拜了下来，道：“臣柳骏通恭迎陛下遗诏！”
　　柳骏通这一拜，那些大臣们面面相觑，紧接着有人对着跪拜了下来，一个，两个，三个……
　　很快的，所有的大臣们纷纷跪拜了下来。
　　紧接着，青岩一脸严肃的开始宣读诏书：“诏曰：朕预感危机来临，特留诏书于丞相，若朕有所不幸，此……”
　　“传位于四皇子叶青煌，皇后诸葛采薇为太后，四皇子生母陈子华为陈妃，拜丞相柳骏通为帝师……”
　　很快的，青岩便宣读完毕了诏书，一脸严肃的看着在场的大臣们。
　　只见丞相柳骏通恭恭敬敬的道：“臣遵旨！”
　　随着柳骏通的起身，其他人同样是缓缓起身，只不过其他人脸色不怎么好，因为这诏书有些不大对劲啊！
　　柳骏通把众人的脸色尽收眼底，随即对着已经放在桌子上的诏书，道：“诸位，你们可以验证一下这诏书的真假！看看到底是否是伪造的。我想诸位同僚应该认识陛下的字迹以及传国玉玺吧！”
　　柳骏通话音刚落，众大臣直接一窝蜂地冲了过去，争先恐后地查探诏书。
　　很快的，众大臣纷纷回到了原地，站在最前面的礼部尚书孙崇胜点了点头，道：“丞相大人，没有错，确实是陛下的笔记，传国玉玺大印也没错！”
　　就在这时，一个小厮急匆匆的跑了进来，对着柳骏通道：“老爷，四皇子殿下来了！”
　　一时间，整个大厅里的大臣们面面相觑，最后目光齐聚在柳骏通身上。
　　柳骏通整理了一下衣衫，义正言辞的说道：“诸位，随我一起恭迎新皇陛下吧！”
　　于是，柳骏通直接带头走了出去，后面的大臣们互相看了看，也跟着走了出去。
　　很快的，一行人就来到了前院里，院子里停着一顶轿子，周围都是护卫守卫着。
　　柳骏通走到轿子外边，对着轿子拱了拱手，恭敬的说道：“恭迎新皇！恭迎陈妃娘娘！”
　　身后跟来的大臣们同样是对着轿子恭敬的说道：“恭迎新皇！陈妃娘娘！”
　　就在这时，轿子里传来了一个女子的声音，明显有些局促道：“儿子，咱们出去吧！”
　　紧接着，就看到了一个衣着朴素但容貌绝美的丰韵女子拉着一个样貌清秀的小孩子缓缓走了出来。
　　随即，那女子局促不安的看着柳骏通，道：“丞相，怎么了？出什么事了？为什么这么着急地把我们接过来？是不是夫君他……”
　　柳骏通顿了顿，恭敬的说道：“陈妃娘娘，没时间说这些了，陛下出事了，已经传位于四皇子叶青煌，今日您和新皇必须入住皇宫，择日进行登基大典！国不可一日无君，还请陈妃娘娘和新皇陛下恕罪！”
　　柳骏通转身看着诸多大臣道：“诸位，咱们护卫着新皇陛下和陈妃娘娘进宫吧！还等着陛下主持大局！”
　　大臣们面面相觑，随即纷纷点头道：“同去！”
　　于是乎，柳骏通和诸多大臣步行护送着这一顶轿子缓缓向着皇宫的方向而去了。
　　与此同时，周围拥簇着大量的武装精良的护卫，柳骏通解释说这是必须留下的后手。
　　就这样，秩序崩溃的东州城出现了一个特殊的队伍，众多朝廷大臣们拥簇着一顶轿子缓缓向着皇宫的方向而去了。
　　当然了，并没有人前来阻拦什么的。毕竟，那些拱卫着的护卫手里明晃晃的手弩强弓利剑可不是闹着玩的。
　　很多的是因为大街上早已经是人烟稀少了，逃的逃，在家里藏着的藏着，其他的就是一些心怀不轨的人。
　　众人护卫着新皇叶青煌和陈妃来到皇宫的时候，已经有大量的护卫把守着皇宫，地上的尸体早已经收拾干净，只不过血迹还血糊糊的留在地上。
　　很快的，众多大臣们跟随着新皇和陈妃进入到了宫里，众大臣们看着那些断壁残垣，每个人脸上都是震惊的表情。
　　因为，那些断壁残垣都是一个个巨大的掌印，拳印以及明显用剑劈出来的痕迹，由此可见，那些中洲玉女宗的人到底是如何的恐怖了。
　　一路上，四皇子叶青煌以及陈妃陈子华都是一副胆战心惊的模样，由此可见还处在惊慌失措之中。


第475章 乱象显
　　东州城，皇宫里。
　　丞相柳骏通和几位老大臣看着陈妃一点点地给新皇叶青煌穿好赶制的龙袍，几个大臣脸上有些不好看。
　　只见其中一人迟疑道：“丞相大人，这有些太急了吧！不合礼制啊！”
　　柳骏通摇了摇头，摆出一副无奈的表情，道：“诸位，我也觉得太仓促了，可是没办法啊！这事太突然了，没有丝毫的征兆，咱们又能如何呢？”
　　“陛下的诏书就在这里，而且三皇子失踪了，二皇子又不在，太子跟着先皇已经去了，眼下群龙无首，东州城内的乱象就是征兆，新皇必须登基，以安定天下。
　　否则，大魏三百年的江山就要陷入乱象，到时候天下大乱，民不聊生，诸位大人，时不我待啊！”
　　其他大臣们听到这话，沉思了一下，纷纷点头表示赞同。
　　这时，陈子华已经给新皇叶青煌穿好龙袍了，有些忐忑地看着柳骏通，道：“柳大人，我们……”
　　柳骏通听了这话，慌忙摆出一副诚惶诚恐的模样，道：“陈妃娘娘折煞老臣了，有什么事请吩咐，这大人一称，我是万万不敢应声的！”
　　陈子华愣了愣，摇了摇头，道：“柳大人应得起，不要纠结这件事了，接下来该怎么做？还请柳大人多多费心了，我这当娘的在这里谢过柳大人以及众位大人了。”
　　随即，一番寒暄之后，柳骏通一行人带着叶青煌直接去了上朝的金銮殿里，在诸多朝臣的见证下举行了一场简陋的登基仪式。
　　当然了，这只是为了给叶青煌一个身份，一个皇帝的身份。
　　毕竟，此时的东州城太乱了，想要通告全城，还是需要平定一些乱象。
　　至于登基大典，还是需要东州城稳定之后以及大魏众多文武大臣代表到了之后再举行的。
　　于是乎，懵懂孩提的叶青煌就成了新皇，紧接着柳骏通当即和一众大臣拟定了数道圣旨，征召东州城各大家族的护卫编成新军，再加上先皇叶祖珪留下的人马一起平定乱象，与此同时昭告天下，皇宫受到强敌攻击，皇帝驾崩，太子薨，以及新皇登基的消息。
　　再者就是派使臣通告边军让他们派遣使者回东州参加新皇登基大典。
　　很快的，整个东州城就被新编的新军以及所谓的先皇留下的军队给平定了，整个东州城实行了戒严制度，直到新皇登基。
　　一时间，整个东州城更是人心惶惶，大街上满是全副武装的士兵们。
　　与此同时，皇宫受到强敌袭击，皇帝叶祖珪驾崩，太子薨以及新皇登基的消息迅速地扩散开来。一时间，天下哗然。
　　东州附近的郴州，一身朴素的叶朝阳听着探子的汇报，脸上露出了惊愕的目光，随即脸色瞬间苍白了起来，紧接着转为愤怒到：“怎么可能？这怎么可能？新皇？父皇什么时候又生了一个老四？还十岁了？”
　　此时的叶朝阳心里是异常的愤懑不平，随即怒道：“不行！太子既然薨了，那继位者就应该是我才对！是我！必须是我！”
　　“走，咱们回封地，聚集兵力，咱们再回东州讨个公道，什么老四？分明就是柳骏通这个该死的老东西自己撺掇的，走！”
　　消息很快的传到了漳州，越王府。
　　叶孤城听着探子的汇报，脸上露出了震惊的表情，道：“什么？玉女宗袭击了皇宫？父皇和太子都去了？新皇登基？十岁的四皇子？”
　　此时的叶孤城听完这个消息已经是傻了，这什么跟什么啊！四皇子？弟弟？我咋不知道的呢？
　　一时间，叶孤城有些不知所措。
　　就在这时，一旁的李灿迟疑道：“殿下，这会不会是丞相柳骏通那老东西的阴谋啊！玉女宗屠杀了皇宫，所有人都死了，现在突然出现一个陈妃和四皇子，不得不说，非常的可疑啊！”
　　叶孤城摇了摇头，道：“话是这么说的，可是改变不了什么啊！毕竟，那可是有遗诏的，谁能说什么？”
　　李灿皱了皱眉头，道：“那咱们怎么办？难不成就这么算了？想必这几天招殿下去东州的人就该来了，殿下打算怎么办？”
　　“万一……”
　　叶孤城皱了皱眉头，随即嘴角露出了一丝坚定的表情，道：“李灿，我不能回东州，不管这所谓的老四是真是假，我一旦回去了，很可能会丢了命的。毕竟，不管怎么说，我活着都是一个威胁！”
　　李灿听了这话，脸上露出了一丝轻松的表情，随即开口道：“那咱们起兵？”
　　叶孤城摇了摇头，道：“还不是时候，咱们先看看再说，至于那传讯的人，派人去……”
　　叶孤城说着，比划了一个割喉的动作。
　　很快的，大厅里就陷入了平静之中。
　　……
　　整个大魏境内，皇宫被强敌袭击，皇帝驾崩，太子薨，新皇登基的消息如旋风一般从东州城四散开来，异常的迅速。
　　与此同时，东州城各个国家的探子同样是快马加鞭向着各自的国家传递着这个消息。
　　只不过，这件事就像是一个引子一般，瞬间沸腾了早已经沉寂的大魏，各地突然出现了乱象，山贼土匪肆虐，战火很快的点燃了起来。
　　原本的各大诸侯直接打着勤王的口号开始大肆征兵，至于推恩令，早已经在消息传来的时候，失效了。
　　与此同时，各地的起义军如同雨后春笋一般揭竿而起，战火在极短的时间内引燃了整个大魏。
　　……
　　桃源岛，议事大厅里。
　　白金鹏看着坐在一旁的诸葛采薇一家子以及宁王一家子还有宋家以及孙家的人。
　　白金鹏咳了咳，看着众人道：“诸位，现在有一个不好的消息要说一下，可能有些匪夷所思，不过事情已经发生了，所以你们不要太过惊讶了啊！”
　　诸葛采薇皱了皱眉头，道：“女婿，到底怎么了？你倒是说啊！我还赶着跟亲家母去打麻将呢！”
　　陆欣接着说道：“就是！就是！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“大魏皇室被玉女宗的那伙人给屠了！”
　　白金鹏这话一出，在座的众人纷纷愣住了，脸上露出了难以置信的表情，孙霸天更是一口水喷出来，全都洒在了叶展鹏的脸上，只不听谁也没有心思管这些了。
　　随即，叶祖年迟疑道：“你说什么？再说一遍？我听错了吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“你们没有听错，皇室被屠了，皇帝和太子都挂了！现在新皇叶青煌准备登基了，已经昭告天下了！”
　　诸葛采薇听了这话，皱了皱眉头，道：“叶青煌？他是谁？哪里来的？没听过这个人啊！”
　　白金鹏听了这话，咳了咳，道：“岳母大人，听说这个叶青煌他是皇帝在外面养的小老婆生的！”
　　“啪！”
　　议事厅的桌子直接被诸葛采薇一掌打碎了。


第476章 隐瞒的事情
　　桃源岛，议事大厅里。
　　白金鹏看着愤怒的诸葛采薇，咽了咽口水，心里吐槽道：刚刚听到叶祖珪挂了也没见你这么生气，你现在这么生气做什么？
　　只不过，白金鹏则是不好说出口。毕竟，这事他可不敢插嘴，岳母大人的威势还是挺吓人的。
　　随即，白金鹏看向了在座的其他人，叶欣怡红着眼眶，沉默不语。
　　而叶欣悦则是已经泪眼朦胧。叶祖年满脸不可思议，但是也是一脸悲痛。
　　至于陆欣，一脸平淡，叶展鹏同样如此。
　　要说还是悲痛的那就是孙霸天可，毕竟，他是忠于大魏的。
　　这时，诸葛采薇怒道：“好哇！都有私生子了！还养小老婆？真的不愧是皇帝啊！吃着碗里看着锅里还不算，还偷偷地养小老婆？”
　　一旁的叶祖年咳了咳，有些悲痛的说道：“皇嫂，现在不是说这些的时候，咱们还是赶紧回去吧！毕竟……”
　　叶祖年还没有说完，诸葛采薇直接打断道：“叶祖年，你不要说了，谁是你皇嫂？你皇嫂在东州皇宫里呢！”
　　叶祖年：“……”
　　随即，叶祖珪看向了叶欣怡，迟疑道：“欣怡，你看……”
　　叶欣怡看向了自己的母亲，她是清楚自己母亲的性格的，估计就算是自己开口，也不会有任何的起色的。
　　叶欣怡顿了顿，道：“母亲，要不咱们回东州一趟吧！再怎么说他也是我和妹妹的父亲，不能……”
　　诸葛采薇看了看叶欣怡，再看看叶欣悦，脸上露出了迟疑的表情。
　　就在这时，陆欣撇了撇嘴，道：“我说，你们不会真的打算回东州吧！你们觉得这事就这么简单吗？突然出现一个四皇子和陈妃，还柳骏通为帝师？”
　　“你们不觉得有些太过匪夷所思了吗？皇帝为什么把遗诏交给柳骏通那个老不死的？我是觉得不大可能！”
　　“叶祖珪什么德行我想你们最清楚了，这样的老阴比就算是留下遗诏，你们觉得会交给柳骏通？”
　　“叶祖珪手下有多少人不可以留？非得留给柳骏通？”
　　陆欣这话一出，在场的人瞬间愣住了。说实话，叶祖珪在他们的眼里怎么样，他们还真的摸不清，除了诸葛采薇。
　　毕竟。白金鹏出事之后，叶祖珪就像直接变了一个人一样，让人捉摸不透。
　　就在这时，白金鹏咳了咳，道：“几位，这里面还有事情没说呢！”
　　“新皇登基昭告天下之后，各地直接出现了大量的叛乱，诸侯打着勤王的口号大肆招兵买马，各地纷纷出现强盗土匪，战乱四起，大魏已经乱了！”
　　“不仅如此，各国的探子也已经飞快地把这个消息传回去，想必接下来会更乱的。”
　　“而是，刚刚欣姨也说了，这件事有些太匪夷所思了，突然出现一个十多岁的四皇子，不得不说，我是不大相信的！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“而且，我觉得这个柳骏通很可疑，玉女宗屠了皇室之后，他就直接召集众大臣，随即就拿出了诏书，而后就出现了四皇子以及陈妃，不得不说，实在是匪夷所思！”
　　“种种迹象来看，丞相柳骏通貌似早就知道了皇帝在外面养……咳咳咳，养小老婆！”
　　白金鹏说着，瞄了瞄一脸愤怒的诸葛采薇，看到她没有任何想要暴力倾向的打算，随即接着说道：“这事怎么说都得保密的吧！为什么告诉柳骏通？”
　　“除此之外，这个柳骏通我派人查过，这个人很可疑！非常的可疑……”
　　白金鹏噼里啪啦说了一大堆，着重地讲述了柳骏通身份可疑这件事。
　　最后，白金鹏一脸严肃的说道：“我怀疑柳骏通是前朝皇族，而且可能性很大！”
　　白金鹏这话一出，叶祖年脸色瞬间剧变，就连悲痛之色都消失了，睁大眼睛看着白金鹏，道：“你说这话有证据吗？这可不是随便瞎说的！”
　　白金鹏摆了摆手，道：“我只是怀疑！前朝皇族为刘氏，柳通刘。不仅如此，这一次皇室被屠之后，柳骏通动作太迅速了。不过，这只是我的猜测而已！”
　　“整个东州城出现了大量全副武装的士兵，来历不明。加之柳骏通这些年做的事，不得不怀疑啊！”
　　“总之，我想说的是，我不赞同你们回东州。柳骏通先不说，还有那些诸侯呢？还有叶朝阳呢？还有叶孤城等等……”
　　“你们不会觉得这事就结束了吧！这皇位可不是一个简单的遗诏就可以摆平的，一旁虎视眈眈的人多的是！”
　　“或许，这东州城将会成为一个屠宰场的！”
　　白金鹏话音刚落，众人纷纷露出了沉思的表情。
　　白金鹏顿了顿，道：“这些都只是我的推测，或许是错的，但是更多的很可能是真的。”
　　“再者，整个大魏已经腐朽了，正所谓天下合久必分，分久必合，这是天下大势。”
　　“再说了，就算是回去，也不需要现在就回去，等过段时间再说比较好！”
　　叶欣怡皱了皱眉头，红着眼睛道：“可是，那是我父亲啊！我……”
　　这时，诸葛采薇挥了挥手，道：“金鹏这孩子说的对，咱们暂时还不能回去，最起码得等风头过来再说！”
　　叶祖年一脸悲痛的说道：“皇嫂，你真的要……”
　　诸葛采薇瞪了叶祖年一眼，道：“你少给我乱叫，我已经跟你们叶家没有任何关系了！你看看你那个兄长干的什么事？为了利益卖了自己女儿，最后落得个这么的下场，怪得了谁？”
　　随即，诸葛采薇领着叶欣怡和叶欣悦离开了。
　　最后，白金鹏也找了一个借口离开了。
　　……
　　白金鹏站在海边，看着无边无际的海面，脸上露出了一丝无奈的表情。
　　就在这时，叶展鹏缓缓走了过来，看着白金鹏，道：“堂姐夫，你是不是还有什么话没有说啊！关于柳骏通的！”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“你觉得呢？”
　　叶展鹏：“……”
　　“咳咳咳，堂姐夫，你又不是不知道，我这人脑子太笨，什么都想不出来的！”
　　白金鹏笑了笑，道：“你说的对，柳骏通他就是前朝皇族，我已经可以确定了！除此之外，我也知道和确定了，那个所谓的四皇子和陈妃都是假的，跟先皇没有任何关系！”
　　“但是，又能如何呢？你觉得柳骏通既然敢这么做，他就没有准备好吗？”
　　“大魏已经腐朽了，瀛州和楚州就是代表，只可惜某些人视而不见。或许天下大乱也不是什么坏事，朝代更迭更是正常现象。”
　　“只不过，最苦的还是百姓啊！兴，百姓苦！亡，百姓苦！”
　　“这也是没有办法的事啊！”


第477章 花满楼的到来
　　桃源岛，叶祖年夫妇居住的小院里。
　　叶祖年一脸悲痛的看着陆欣，道：“夫人，你怎么能这么说呢？再怎么说他都是我皇兄啊！怎么的也得去送他一程啊！”
　　陆欣瞥了叶祖年一眼，摇了摇头，道：“我有说不让你送吗？大侄子不是说了吗？过段时间！过段时间！你不怕回去之后回不来了？”
　　“再说了，这些年你为了他们当牛做马，最后怎么的？一个小辈都能把你给抓了，你当他们是亲人，人家怎么对你的？”
　　“你现在也该为咱们家想一想了，不能总是想着别人了！为咱们家鹏儿想一想！”
　　叶祖年听了这话，愣了愣，迟疑道：“夫人，你打算让鹏儿去争夺皇位？”
　　陆欣听了这话，随手拿起一块抹布扔在了叶祖年脸上，怒道：“想什么呢？你觉得你儿子是当皇帝的料吗？”
　　院子外边，刚要进去的叶展鹏听了这话，撇了撇嘴，只能转身离开了。
　　……
　　另一边，白金鹏的住处。
　　白金鹏拉着叶欣怡的手，安慰道：“不是不让你去，而是得等等，这里面的道道多的是，一不小心去了，就得陷进去！”
　　“而且，那个柳骏通是真的是前朝皇族的人，这一点已经确认了！除此之外，那个所谓的四皇子叶青煌压根就不是你的弟弟，这一点我也是确定的！”
　　“所以说，那压根就是一个阴谋，赤裸裸的阴谋！还有，玉女宗之所以会来这蛮荒，我估摸着这里面还有柳骏通的影子。”
　　叶欣怡听了这话，脸上露出了震惊的表情，迟疑道：“那你刚刚在议事大厅怎么不说啊！”
　　白金鹏摆了摆手，道：“怎么说？他们会信吗？就算信了，他们莽撞行事了怎么办？”
　　“前朝皇族隐藏了三百年，到了柳骏通这一代，已经是做到了丞相的位置，你觉得这个柳骏通是一个简单的人吗？”
　　“而且，流传了三百年的前朝宝藏估计也是真的，一个王朝的宝藏，你觉得会有多少？又能够豢养多少军队？”
　　“楚州，瀛州，以及现在各地的出现的匪事，你觉得和柳骏通有没有关系？”
　　叶欣怡听了白金鹏的话，默然了，她也不傻，一点就透。
　　随即，白金鹏摇了摇头，道：“这个柳骏通他在钓鱼呢！我估摸着他这是打算要把大魏的所有叛乱势力集中到一起一举歼灭呢！”
　　“而且，不管怎么说，但凡是有野心的人，最终都会把目标定在东州城。”
　　叶欣怡听了这话，皱了皱眉头，道：“你是怎么知道这么多的？”
　　白金鹏看向了天边的云彩，笑了笑，道：“当初在东州担任御林军大统领的时候吧！当时我带着御林军去剿匪，除了发现叶武威以及叶朝阳豢养的匪首敛财，自然也是发现了一些蛛丝马迹，随后我便派人慢慢地追查下去，最后发现这个柳骏通真的不简单呢！紧接着……”
　　白金鹏笑了笑，道：“所以，我们现在需要等，看看这事到底会牵扯出多少的人啊！”
　　“而且，这大魏暗地里隐藏的牛马蛇神可是不少呢！”
　　……
　　漳州，越王府。
　　叶孤城一脸平淡的看着面前的叶朝阳，淡淡的说道：“呵呵，你怎么有空来我这里？”
　　叶朝阳皱了皱眉头，看着叶孤城，道：“二哥，你是真不知道还是装傻啊！难道你不知道东州的事吗？”
　　叶孤城摇了摇头，道：“东州的事？东州的什么事？发生什么了？”
　　叶朝阳摇了摇头，道：“二哥，这就没意思了，柳骏通那个老狐狸可是要随便找个人当皇帝了，已经登基了，你就没有什么想法吗？”
　　“再者，父皇都驾崩了，你不去东州送送吗？”
　　叶孤城笑了笑，随即一脸严肃的说道：“朝阳，你还记得我娘是怎么死的吗？”
　　叶朝阳听了这话，愣了愣，随即疑惑的看着叶孤城，诧异道：“不知道！这跟眼前的事有关系吗？”
　　叶孤城摇了摇头，道：“呵呵，我娘就是父皇亲手杀死的，就因为叶祖年他娘的一番谗言，我娘和我舅舅一家都死了，死得干干净净！我被发配边疆数年啊！”
　　“呵呵，让我回去？我回去做什么？谁当皇帝又跟我有什么关系？没有关系了！我志不在此！”
　　“我现在还记得我娘临走前对我说的话，好好活着，我只想好好活着！”
　　叶朝阳看着叶孤城一副沉浸在回忆之中的模样，撇了撇嘴，道：“二哥，这里就咱们两个人，你有必要这么演戏吗？”
　　“我觉得我要是不知道什么，我会来找你吗？”
　　“不过，现在看来，你好像没有什么诚意啊！既然如此，那我就不打扰了！对了，我还要告诉你，我要回东州，我要拆穿柳骏通那老狐狸的阴谋！”
　　叶朝阳说完，直接转身离开了。
　　等到叶朝阳的身影消失，李灿从后厅里缓缓走了出来。
　　叶孤城笑了笑，道：“看来我这个弟弟不简单啊！”
　　一旁的李灿皱了皱眉头，道：“是啊！他既然敢一个人来，肯定是做好了万全准备，不好对付！原本以为他只是一个废物，没想到他手里竟然掌握着这么多的力量，真的是让人难以置信啊！”
　　叶孤城摇了摇头，道：“呵呵，再怎么说，他都是皇子啊！而且还是那个人最喜欢的皇子，怎么可能是一个废物呢！只不过，总是聪明总被聪明误啊！”
　　“只不过，他太小看柳骏通了，那个人隐藏的很深啊！至今都没有查出来他的来历。”
　　……
　　茫茫大海之上，桃源一号战船之上。
　　宋婉瑜狠狠地埋怨着满脸陪笑白金鹏，气愤道：“都是因为你，不然的话，我爷爷他们也不会受到牵连，现在竟然要跟着你躲在这破烂的小岛里，哼！”
　　白金鹏慌忙陪笑道：“是是是！都怪我，都怪我！我道歉！我道歉！你原谅我吧！”
　　最后，白金鹏许诺了很多的好处，宋青烟这才罢休！之后，宋婉瑜则是悠闲地逛起了战船。
　　白金鹏和花满楼两人趴在栏杆上，看着波光粼粼的海面，聊起了天。
　　花满楼皱了皱眉头，道：“没想到玉女宗的人竟然这么霸道，直接屠了皇室，他们不知道这样会致使天下大乱吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“朝廷早已经腐朽了，天下大乱只是时间问题，只不过是早晚而已！”
　　“再说了，这里面水深着呢！你看到的他不一定是真的，你听到的他也不一定是假的！”
　　花满楼：“……”
　　很快的，白金鹏带着花满楼和宋婉瑜便回到了岛上，紧接着便是一家人团聚。


第478章 醉翁之意不在酒
　　桃源岛，白金鹏住处。
　　白金鹏一脸无奈地送走叶祖年，转过身苦笑的看着花满楼，道：“看到了吧！我的事情多着呢！没一件省心的。”
　　花满楼撇了撇嘴，道：“谁让你摊上了呢！不过，我是真没想到，玉女宗的竟然敢屠了皇室，是真不怕守护者啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，谁知道呢！只不过，一切都是咎由自取！”
　　花满楼笑了笑，道：“白兄，说真的，我是真的佩服你，竟然能够搞定玉女宗，啧啧啧，佩服！”
　　白金鹏摇了摇头，看着眼珠子轱辘轱辘转的花满楼，笑了笑，道：“我怎么觉得你小子有些夜猫子进宅无事不来的样子啊！”
　　花满楼咳了咳，看着白金鹏，道：“白兄弟，说起来还真的有事需要你帮忙呢！你看……”
　　白金鹏看着花满楼这副模样，就知道事情不小，他可不敢把话说满了。
　　随即，白金鹏笑了笑，道：“好说！好说！只要我能够帮得上忙的，你尽管开口，但是我要是帮不上忙的，那也没法子！”
　　花满楼咧了咧嘴，道：“那是肯定帮得上忙的，一定帮得上忙！”
　　花满楼咳了咳，道：“就是你这里的战船，你看看能不能卖给我们一些啊！你放心，价钱保证你满意！”
　　白金鹏听了这话，皱了皱眉头，道：“战船？你们要这东西做什么？难不成你们要去打仗？”
　　花满楼摇了摇头，道：“我们自用啊！你不知道我们慈航静斋在南海吗？我们也需要战船抵御海盗什么的，你说是吧！”
　　“出行什么的也需要船啊！战船不是方便嘛！”
　　白金鹏听了这话，皱了皱眉头，为难道：“我这里现在还不够呢！造船厂还在加班加点的干呢！你们需要多少吧！要是三两艘我还是能咬咬牙挤出来的，你要是要多了，那就……”
　　花满楼瞥了白金鹏一眼，道：“三两艘？你觉得咱们慈航静斋是小门小派吗？怎么的也得二三十艘啊！”
　　白金鹏：“……”
　　“呵呵，二三十艘？你觉得可能吗？我这桃源岛才多少艘船啊！有三四艘吗？我这还是一年多加班加点的干的，你们这慈航静斋打算干什么啊？大全争霸天下吗？”
　　花满楼咧了咧嘴，道：“你看你说的，我们慈航静斋可是爱好和平的，你可不要污蔑我们！我们这是正常需要嘛！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“那不可能！你要是三两艘还行，你这太多，我这没时间！”
　　花满楼：“……”
　　“还是不是兄弟？是不是兄弟？这点忙你都不帮？”
　　白金鹏翻了一个白眼，鄙夷的看着花满楼，道：“呵呵，你以为战船是什么？我答应你了他就有了吗？你想多了吧！你出去打听打听去，你看看人家造船厂一年能造出几艘船？”
　　“你要是要小船我还能给你造出来，现在我们桃源岛的造船厂连我们桃源岛都不能满足，我们桃源岛战船缺口达到了几十艘，你这二三十艘这得排到五年以后去了，你们要是能等，我就答应了，你们要是不能等，那就算了！”
　　花满楼咧了咧嘴，道：“白兄弟，通融一下嘛！”
　　“再说了，我们只要你们这种钢铁底壳的战船，我们比较中意！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“三两艘可以，多了不可能！我们桃源岛的缺口很大，暂时不会考虑为其他人造船！这是没有商量的事！”
　　花满楼听了这话，咳了咳，道：“白兄弟，你这就不够意思了吧！我又不是白要你的，我给钱的！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“这不是钱不钱的事，这是关乎着我们桃源岛发展的大事！你们慈航静斋家大业大等得起，我们等不起，你看看我身上的麻烦，你觉得我等得起吗？”
　　花满楼：“……”
　　花满楼脸上露出了一丝失望的表情，随即笑着说道：“白兄弟，两三艘也可以，你看看什么时候能够交易啊！”
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“来年春天，阳春三月吧！现在有些不适合！”
　　花满楼听了之后，点了点头，道：“好，就这么定了啊！到时候一手交钱，一手交货啊！记住了，跟你们的战船一模一样的，不一样我可不要！”
　　白金鹏笑了笑，道：“可不包括上面配备的火器！”
　　花满楼：“……”
　　花满楼皱着眉头道：“白兄弟，你这就有点不够意思了吧！战船没有火器，那还叫战船吗？”
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“你们慈航静斋家大业大的，缺这一点火器？不缺吧！”
　　花满楼摇了摇头，道：“这倒是不缺，可是没有你这里的干啊！我可是知道的，你这里的火炮威力大，射程远，坚固耐用，这是真的吧！”
　　白金鹏点了点头，道：“这个倒是可以卖给你们，你们需要多少吧！只要给个数就行了！”
　　花满楼一听这话，咧了咧嘴，笑着说道：“火炮需要的不少，来个一百门吧！”
　　“对了，那火箭巢……”
　　白金鹏看着花满楼的模样，摇了摇头，心里这才明白过来，原来这小子的目的是火箭巢。
　　当然了，白金鹏有理由相信，这不是他能想出来的，应该是跟着一起来的长辈的目的。
　　白金鹏摇了摇头，道：“这个不行！无关乎交情什么的，这种东西威力太大，我不打算让其他势力拥有。
　　因为，这么危险的武器，要是用在战争之中，那对于百姓来说，是灭绝性打击的，所以，抱歉了！”
　　花满楼愣了愣，焦急道：“白兄弟，我们慈航静斋可是一直爱好和平的，不会拿着这种火器对付百姓的！”
　　白金鹏听了这话，摇了摇头，心里吐槽道：呵呵，有些事我还是知道的，也不知道你是真不知道还是假不知道。
　　白金鹏看着花满楼，道：“花兄，我不知道你是真不知道还是假不知道，可是我得告诉你，我信不过你们慈航静斋，真的！”
　　“楚州和瀛州的事，都有你们慈航静斋的影子，你信吗？我可是查出来了！”
　　花满楼听了白金鹏的话，顿时愣住了，脸上露出了不可思议的表情。
　　随即，道：“白兄弟，就算你不愿意卖给我们火箭巢，也不用拿这种借口搪塞我啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“花兄，你觉得我是那种人吗？看你这样子应该不知道吧！你可以回去问问你们的宗主，看看我说的到底是真还是假？”
　　“我已经派人查过许多次了，原本我也是不相信，可是这是事实！”
　　“不过，幸好当初楚州的那件事跟你们慈航静斋没关系，只不过……”
　　“火箭巢你们就不要想了，不可能的！”


第479章 花满楼的怨气
　　桃源岛，白金鹏居住的地方。
　　白金鹏看着沉默的花满楼，摇了摇头，道：“这无关乎咱们俩的关系，咱们俩之间的情谊那是咱们俩的，跟慈航静斋没有关系！”
　　“说实话，慈航静斋在瀛州和楚州的所作所为我很清楚，我对慈航静斋的做法没有任何意见，熙熙攘攘，皆为利往，我认同！可是，不代表我会给他们提供火器！”
　　““整个蛮荒马上就要乱了，我不想让这乱世再增添更多的杀孽！”花满楼听了这话，脸上露出了苦涩的表情，道：“白兄弟，我是真不知道这个事情！你这也知道，我对宗门的事一向都是不关心的，我没想到他们竟然……”
　　“唉，没想到我花满楼还有这么一天啊！”
　　白金鹏看着花满楼的模样，摇了摇头，道：“家家有本难念的经，我只能说抱歉了，那火箭巢是不可能的，大炮可以卖给你们！”
　　花满楼听了这话，苦笑道：“算了吧！火炮还是不用了！既然我知道了这些，我觉得还是算了吧！”
　　白金鹏看着花满楼有些置气的模样，摇了摇头，道：“你就不怕我是忽悠你的吗？”
　　花满楼苦笑道：“咱们相处这么久，你是什么样的为人我还是知道的！”
　　花满楼摇了摇头，道：“算了，不说了，我得回去找师姑说道说道去，他们竟然这么算计我，真的……”
　　白金鹏安抚了几句之后，花满楼直接离开了。
　　这时，叶欣怡缓缓走了出来，看着已经消失的花满楼，迟疑道：“你到底有什么不知道的？慈航静斋的事你都能查到？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“只是凑巧罢了！”
　　“还有，不单单只是慈航静斋，全真教、天龙寺还有魔门等等门派都参与了瀛州和楚州的事！”
　　“毕竟，这些年皇室对这些宗门的打压可是非常的大，以至于他们收徒都只能偷偷的，所以……”
　　叶欣怡皱了皱眉头，道：“难不成天下真的要大乱了吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“这已经是不可阻止的了！现在各地都传来消息，乱象已经开始了，只希望快点结束吧！”
　　白金鹏看着叶欣怡，突然道：“娘子，你想不想当皇帝？女皇？你要是愿意的话，为夫帮你取了这天下如何？让你成为古往今来第一个女皇帝？如何？”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡白了白金鹏一眼，道：“你可拉倒吧！皇帝？自古无情帝王家，你希望以后那啥吗？”
　　白金鹏咧了咧嘴，想着说道：“那啥是什么意思？”
　　叶欣怡瞪了白金鹏一眼，傲娇地离开了。
　　……
　　花满楼一脸平淡地回到了白金鹏为他们安排的客院里，坐在院子里的赵敏敏看到花满楼的模样，脸上露出了疑惑的表情，难不成没有办成事？
　　赵敏敏看着花满楼，道：“师侄，如何啊？白金鹏可有答应啊！”
　　花满楼突然变脸，脸色很不好看地看着赵敏敏，道：“师姑，你给我说实话，瀛州和楚州的事，有没有咱们慈航静斋的加入？”
　　赵敏敏听了这话，愣了愣，眼神有些躲闪，咳了咳，道：“师侄，这个，这个你怎么突然说起这个了？怎么可能？咱们慈航静斋可是名门正派，怎么可能这样做呢！”
　　只不过，此时的赵敏敏心里则是异常的苦涩，很疑惑花满楼这小子为何会知道这事呢？
　　宗主他们可是再三的叮嘱，一定不能让这小子知道，对，一定不能让他知道。
　　花满楼皱了皱眉头，道：“师姑，你看着我的眼睛说话，你告诉我，有没有咱们慈航静斋的事？”
　　赵敏敏听了花满楼的话，瞪着花满楼，道：“你小子说什么？看着你的眼睛？你该不会……”
　　花满楼看着赵敏敏的模样，皱了皱眉头，道：“师姑，你这样扯开借口好吗？你觉得我是傻子吗？我可是知道了，你不用这么敷衍我的，没什么意思的！”
　　赵敏敏：“……”
　　赵敏敏感受着花满楼那死死的眼神，叹了一口气，道：“好好好，我给你说吧！确实有这事，可是我也是无意间知道的，而且宗主再三嘱咐不能让你知道的，我给你说，你可千万不能告诉别人这是我给你说的啊！”
　　花满楼听了这话，神情一变，有些愤懑地说道：“看来白兄弟没有骗我啊！宗门怎么可以这样呢？怎么可以！”
　　赵敏敏听了这话，愣了愣，道：“白金鹏告诉你的？为什么？他怎么知道的？”
　　随即，就迎来了花满楼幽怨的目光。赵敏敏咧了咧嘴，道：“你，你，你不要这么看着我，我会，我会不好意思的！”
　　花满楼：“……”
　　“师姑，你们这样做让我很难做的，你们为什么要骗我呢？我被拒绝了，拒绝了！”
　　随即，花满楼把白金鹏的意思仔仔细细地说了一遍。只不过只说了卖两三艘战船，其他的火器就不要再想了。
　　赵敏敏愣了愣，惊愕道：“什么？只卖战船？没有火炮和火箭巢，那战船还有什么用？咱们又何必买他们的战船！”
　　花满楼瞥了赵敏敏一眼，道：“师姑，人家的战船比咱们的大不说，速度还更快，你说有没有必要？”
　　“还有，人家都说了，不愿意让那些火器去收割无辜百姓的生命！所以，你们就死心吧！”
　　赵敏敏：“……”
　　花满楼撇了撇嘴，道：“还有，咱们慈航静斋为什么要参与进瀛州和楚州的事？难不成是为了银子吗？”
　　赵敏敏摇了摇头，道：“这也是没有办法的事，你是不知道，这些年朝廷对宗门的打压一直没有停止过，所以这些年每年咱们慈航静斋和其他宗门收的弟子越来越少，所以……”
　　“至于其他宗门，或多或少都是这个意思，可是有些不仅仅只有这个想法，我们也管不了！”
　　花满楼听了这话，愣了愣，联想到这些年慈航静斋的情况，花满楼也释然了，最后无奈地叹了一口气，道：“唉，可是这样做真的是……”
　　赵敏敏看着花满楼的模样，摇了摇头，道：“宗门也是没有办法，不然的话，也不会选择这样的方法啊！”
　　“只不过，那些火箭巢和火炮真的没有可能了吗？我们很需要这玩意儿的啊！”
　　花满楼：“……”
　　花满楼摇了摇头，道：“估摸着不大可能！毕竟，如果他要是卖给我们了，就会打破平衡，到时候其他人再从他这里来买，那……”
　　赵敏敏听了这话，看着花满楼道：“小子，你就没有再努努力，说说好话？咱们慈航静斋可是真的需要啊！你小子到底有没有尽力啊！”


第480章 君臣对话
　　东州城，丞相府。
　　一个阴暗的地下室里，柳骏通笑眯眯的看着面前两个牢房角落里分别蜷缩着的人影，脸上露出了会心的笑容。
　　突然，柳骏通开口道：“呵呵，皇帝陛下，这些日子过得可还好啊！”
　　柳骏通话音刚落，只见蜷缩在角落里披头散发的叶祖珪直接睁大了眼睛，看着外面站着的柳骏通，慌忙起身向着铁栅栏跑了过来，大喊道：“爱卿，你来救我了吗？快打开门，让朕出去！”
　　柳骏通咧了咧嘴，道：“陛下，看来你现在还不知道自己的处境，你觉得你为什么会在这里？是我，柳骏通送你进来的！明白了吗？”
　　随即，叶祖珪不可思议的看着柳骏通，道：“你，你，是你？为什么？为什么？我可是……”
　　此时的叶祖珪有些癫狂，回想这两天的生活，他是一辈子都没有体验过的，吃的是发霉的窝窝头，睡的是枯草堆，吃不好睡不好的，没想到现在竟然会是这种情形，这让他难以接受。
　　“爱卿，你这是在说笑是不是？快救朕出去，朕封你为异姓王，对，异姓王！”叶祖珪慌忙开口道。
　　柳骏通摇了摇头，道：“呵呵，陛下，你还以为你是皇帝吗？哦，对了，陛下这个称呼已经不适合你了，叶祖珪！”
　　“老夫实实在在地告诉你，现在你已经不是皇帝了。哦，对了，现在整个天下都认为你死了，死无全尸的那种，而且已经举行了葬礼！”
　　“对了，你的四皇子叶青煌已经在宫里了，在所有的大臣共同见证下登基了……怎么样？惊不惊喜？意不意外？”
　　此时的叶祖珪已经被震惊的说不出话来了！四皇子？叶青煌？什么鬼？
　　叶祖珪瞪大眼睛看着柳骏通，道：“你，你，你什么意思？哪里来的四皇子？叶青煌？这到底怎么回事？”
　　柳骏通笑了笑，道：“就是字面上的意思！怎么样？惊喜不？”
　　“不可能！不可能！哪里来的四皇子？柳骏通，你告诉朕！”叶祖珪嘶吼道。
　　柳骏通撇了撇嘴，道：“皇室被玉女宗屠了，皇帝死了，而老臣拿出陛下早就交给我的遗诏，把陛下在外面的四皇子叶青檀以及陈妃接进了宫里，然后就登基了！就这么简单！”
　　“哦，对了，四皇子叶青煌是我的儿子，亲生的那种哦！”
　　“也就是说，现在的新皇是我儿子，陈妃是我女人，这下子够明白了吧！”
　　叶祖珪听了这话，直接睁大眼睛，随即一口鲜血喷了出来，胳膊指着刘柳骏通颤颤巍巍的，一时间说不出话来。
　　而柳骏通则是笑眯眯的看着这一幕。
　　过了一会儿，叶祖珪怒视着柳骏通，歇斯底里地说道：“柳骏通，这是为什么？你要谋朝篡位吗？朕可待你不薄啊！”
　　柳骏通听了这话，突然哈哈大笑了起来，随即目光阴森的看着叶祖珪，道：“呵呵，为什么？待我不薄？叶祖珪，你还有脸说这话？”
　　“你们叶家的江山怎么来的？这江山本就是我们刘家的，刘家的！是你们叶家给夺走了，三百年啊！整整三百年啊！这江山终于要回到我们刘家手里了，苍天有眼啊！”
　　牢房里的叶祖珪听了柳骏通的话，脸上露出了震惊的表情以及难以置信的表情，刘家？难不成？
　　一个匪夷所思的想法在叶祖珪的脑海里浮现了出来，随即叶祖珪指着柳骏通道：“你，你是前朝余孽？那个传说是真的？”
　　柳骏通看着叶祖珪震惊的模样，笑了笑，道：“怎么样？难以置信吧！我本名刘骏通，乃是前朝明王的后代！”
　　“老夫卧薪尝胆几十年，终于等到了这个机会，哈哈哈……”
　　此时的叶祖珪只觉得晴天霹雳打在了他的心里，前朝余孽啊！
　　就在他眼皮子底下这么隐藏了几十年，还成了丞相？这可真的是讽刺啊！
　　叶祖珪一副浑身无力失魂落魄的看着柳骏通，道：“呵呵，是朕瞎了眼啊！真是没想到，你竟然是前朝余孽！”
　　“如果不是玉女宗屠了我们皇室，想必你也不会跳出来吧！都是玉女宗，还有白金鹏！”
　　柳骏通听了这话，摇了摇头，怜悯的看着叶祖珪，冷笑道：“呵呵，叶祖珪，你以为玉女宗是怎么来的？那是我派人找来的，不然的话，你觉得玉女宗那样的顶级宗门会来这蛮荒之地？”
　　柳骏通这话一出，叶祖珪直接睁大了眼睛，不可思议的看着柳骏通，道：“你，你说什么？”
　　“不可能！不可能！一定是你在骗朕，为了打击朕，你是真的不择手段啊！”
　　柳骏通鄙夷的看了叶祖珪一眼，冷笑道：“呵呵，你觉得我有必要这么做吗？骗你？呵呵……”
　　“说起来我还得感谢你呢！如果不是你这么给力地把白金鹏给排挤走，我还不一定敢跳出来呢！毕竟，白金鹏可不是一般的厉害！”
　　“哦，对了，你知道玉女我为什么屠了你们叶家吗？就是因为玉女宗在白金鹏手里吃了亏，白金鹏弄死了宋青烟那个女人还有一批玉女宗的弟子！”
　　“而且，白金鹏似乎还有很硬的后台，玉女宗都不敢得罪的那种后台，所以你们在叶家就成了出气筒！”
　　叶祖珪听了这话，脸上露出了狰狞的表情，怒道：“白金鹏？都是这个滚蛋，我诅咒他不得好死！”
　　柳骏通听了这话，瞥了叶祖珪一眼，摇了摇头，道：“呵呵，怪人家？你也不看看你自己是个什么东西！你以为玉女宗是什么？你竟然还跟人家要破境丹，还五十颗，呵呵……”
　　“你们是不知道死字怎么写啊！那是玉女宗，中洲顶级宗门，跟她们做生意，呵呵，与虎谋皮罢了！”
　　柳骏通笑了笑，道：“哦，对了，我本来还是打着试试的态度试一下，没想到竟然发展成这个玩意，真的是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊！哈哈哈……”
　　此时的叶祖珪只觉得自己的胸口沉闷得很，随即直接喷出了一口鲜血，柳骏通直接后退了一步，躲过了这口鲜血！
　　柳骏通鄙夷的看着叶祖珪，道：“呵呵，不得不说，叶祖珪你真的是一个愚蠢的皇帝，这个江山就是败在你手里的，还有你那三个儿子，两个都是废物，还有一个还算是比较的聪明，只不听被你给发配到了边疆苦寒之地，啧啧啧……”
　　“哦，对了，亲手杀死自己的女人是种怎么样的感觉？有没有热血沸腾？有没有激情荡漾？有没有冷血刺骨？”
　　叶祖珪听着柳骏通的话，脸上露出了震惊的表情，随即一口鲜血喷出，直接萎靡了下去，进而直接昏倒了。
　　柳骏通冷冷地瞥了叶祖珪一眼，摇了摇头。


第481章 边关急报
　　东州城，丞相府，地牢里。
　　柳骏通看着关押太子叶武威的牢房，笑了笑，道：“太子，哦，不，叶武威，既然醒了你就没什么想要聊聊的？”
　　关押在叶祖珪旁边牢房里的叶武威蜷缩着的身子一颤，缓缓起身，死气沉沉地看着柳骏通，道：“呵呵，丞相大人有什么吩咐？我们还有什么可聊的？”
　　柳骏通笑了笑，道：“这有什么不可以聊的，你对现在的局面有什么看法？”
　　叶武威摇了摇头，道：“看法？现在还有什么用？毕竟，丞相大人应该不可能让我们活着出去了吧！既然如此，浪费这口舌做什么。”
　　柳骏通听了这话，摇了摇头，道：“呵呵，没想到你现在的脑子竟然变好了，真是稀奇啊！”
　　叶武威默然：“……”
　　柳骏通摇了摇头，道：“不用太灰心，最起码短时间之内不会杀你的！因为，你的父皇身上可是有我想得到的东西的，想必你自己问问就清楚了。对了，你好好劝劝你父皇，配合一点好，否则的话……”
　　于是乎，柳骏通直接笑着离开了。
　　叶武威看着柳骏通离开的背影，再看看旁边父皇的身影，叹了一口气，呢喃道：“悔之晚矣啊！”
　　另一边，柳骏通直接回到了书房里。
　　青岩看着柳骏通，道：“老爷，为什么现在不动手？省的夜长梦多啊！”
　　柳骏通摇了摇头，道：“还不到时候，现在的形势太乱了，整个大魏已经乱成一锅粥了，缓缓吧！”
　　青岩听了这话，脸上露出了凝重的表情，道：“老爷，现在诸国对大魏可是虎视眈眈，说不定什么时候就会发动战争。再加上诸侯死灰复燃以及各地势力的崛起，这对咱们可是很不利啊！”
　　柳骏通摇了摇头，道：“呵呵，乱？乱才好呢！不然的话，被动的只能是咱们！还有，煌儿只不过是一个借口而已，只是稳住东州而已，这只是一个烟幕。”
　　“只有天下大乱，咱们才能够徐徐图之啊！不然的话，这皇位也坐不稳啊！”
　　柳骏通冷笑道：“对了，把大魏皇朝宝藏的消息泄露出去，就说叶朝阳和叶孤城还有皇后诸葛采薇知晓皇朝宝藏的消息传出去，呵呵，咱们只需要坐收渔翁之利就行了！”
　　一旁的青岩听了这话，皱了皱眉头，迟疑道：“老爷，这叶朝阳和叶孤城也就算了，诸葛采薇就不必了吧！她可是和白金鹏在一起，万一……”
　　柳骏通摇了摇头，道：“正所谓一日夫妻百日恩，你觉得诸葛采薇会眼看着咱们得了江山吗？”
　　“再者说了，白金鹏那小子手里的火器可是非常厉害的，水军大营几万人被他灭得干干净净的，所以他所拥有的是一股强大的势力，让他消耗那些人的实力，岂不是一个好办法吗？”
　　“诸葛采薇可是他的岳母，他不会袖手旁观的！”
　　青岩听了这话，点了点头，道：“还是老爷看得清楚！老爷英明！”
　　……
　　大魏最南边，和大秦接壤的边界。
　　一片空地上，数以万计的大军正在厮杀着，喊杀声震天，大炮声轰鸣，箭矢密密麻麻的从城墙上射向不远处的战场。
　　现在城楼上的镇南大将军郑书伦神情严肃地站在城楼上，看着远处的战场，眼角不由自主地皱了皱，这可不是一个好兆头啊！
　　“来人，派人给东州送信，让兵部和户部以及工部赶紧送来粮草器械，还有八百里加急，边关急报！”
　　郑书伦看着副将匆匆的身影，心里不由得焦急了起来，真是福无双至，祸不单行啊！
　　先是皇室被屠，紧接着就是大秦发动了战争，再加上国内的内乱，郑书伦表示担忧啊！
　　只不过，他只能想想而已，这不是他可以决定的。
　　……
　　大魏西南边境，与大燕接壤的边境。
　　一片空地上，喊杀声震天，大炮轰鸣声不断，硝烟弥漫了整个战场，一个脸上全是血污的男子大喊道：“快，求援！派人去大营求援！该死的大燕增兵了，我们快抵不住了！”
　　……
　　与此同时，漠北草原以及东北红岭国和北海国也是在同一时间发动了对大魏的战争。
　　大秦与大燕中间的南蛮国同样是对大魏发动了战争。除此之外，还有海上的傲来国同样是入侵了大魏的边疆。
　　一时间，整个大魏周边全部陷入了战乱。
　　……
　　东州城，皇宫里，大朝会上。
　　陈妃陈子华陪着新皇叶青煌坐在龙椅上，看着吵闹的大臣们，两人脸上露出了懵懵的表情。
　　此时的朝堂大臣们，因为随着边关陆续传来的急报已经开始吵得不可开交了。
　　而身为帝师的柳骏通则是稳稳地站在一旁静静地看着这一幕，心里却是乐开了花，果然，战争爆发了。
　　就在这时，新任兵部尚书韩德胜看着柳骏通道：“帝师大人，您看这……”
　　柳骏通看着韩德胜焦急的样子，再看看吵闹的众大臣，咳了咳，大声道：“诸位！诸位！”
　　随着柳骏通的开口，众大臣开始安静了下来。
　　柳骏通顿了顿，道：“诸位，现在军情紧急，我们应该赶紧做出应对，而不是在这里吵吵，这是没用的。”
　　“目前应该筹措粮草军械，赶紧送往边关，边关之事才是最重要的！”
　　“还有，募兵以及征调诸侯手里的兵力，派往边关应对诸国的入侵！”
　　柳骏通这话一出，诸多大臣纷纷沉默了，筹措粮草？呵呵，想多了吧！
　　如果有钱有粮，还会吵吵？募兵？没银子怎么募兵？诸侯？诸侯刚刚手握大权，人家给你兵力？呵呵……
　　柳骏通看着诸多大臣陷入沉默，心里冷笑道：呵呵，你们怎么不吵了？
　　这时，户部尚书田振海慌忙站出来，对着皇位上的叶青煌开口道：“启禀陛下，现在国库空虚，没有钱粮，所以……”
　　工部尚书黄兴盛站出来道：“启禀陛下，工部兵器工坊已经缺少原材料，器械生产陷入了停滞，所以无器械可用啊！”
　　一时间，整个大殿里更加的安静了，说到底还是银子，没有银子啊！
　　这时，叶青煌脆生生地说道：“诸位，朕年纪还小，这等军国大事你们和帝师柳爱卿商量就行了！”
　　陈妃陈子华接着说道：“陛下意思很对，诸位和帝师商议吧！只要结果报给陛下就行了！”
　　于是乎，直接退朝了。
　　一时间，整个大殿里的大臣们纷纷懵逼了，就这样完了？
　　紧接着一大堆大臣们直接围住了柳骏通，开始商议军国大事。


第482章 流言蜚语动人心
　　东州城，丞相府。
　　柳骏通有些疲惫地坐在书房里，看着一旁的青岩缓缓开口道：“呵呵，真是没想到啊！国库竟然如此空虚，看来叶祖珪这个老东西没少吞没啊！想必已经在某个地方隐藏了起来啊！想的可是够远的啊！”
　　一旁的青岩听了这话，皱了皱眉头，道：“老爷，这么说来这可是一大笔的钱啊！毕竟，光是叶祖珪执政期间税收可是一分不少，而且再加上这些年还没有战乱，这里面道道很多啊！也不知道他是怎么躲过众人的视野的！”
　　柳骏通冷笑道：“那个老东西阴得很，他们叶家经营了这么多年，怎么可能会简单呢？再说了，这些年，户部一直都是他的人，他想怎么做都行！”
　　“对了，皇朝宝藏的消息放出去没有？”
　　青岩点了点头，道：“老爷，消息已经放出去了，想必很快地就应该可以传遍整个大魏的。”
　　青岩皱了皱眉头，道：“老爷，你们有没有商议出结果啊？万一大秦和大燕以及其他那些敌国要是打进大魏，那后果可就严重了啊！那些粮草……”
　　柳骏通摇了摇头，道：“呵呵，不可能的，你不知道边军的厉害，这些年叶祖珪可是没闲着，别看他表面上一副和气的模样，其实这些年他一直都在培养着边军。
　　整个大魏，现在的边军数量远远不是看到的那样，到底有多少，估计只有叶祖珪一个人知道。”
　　“这也是为什么瀛州和楚州的事他不担心的原因，就算是整个大魏境内全部都乱起来，依靠着那些边军，他可以直接平定所有叛乱！”
　　“还有诸侯的威胁，就算没有推恩令，也威胁不到大魏的根本，因为整个大魏除了那些边军将领们，没有谁知道边军的厉害！”
　　“这也是为什么我不得不谋划这么多年的原因，因为边军太强大了。”
　　青岩听了这话，皱了皱眉头，道：“老爷，既然边军如此厉害，那为什么他们不出兵平定现在存在的乱局呢？”
　　柳骏通摇了摇头，道：“边军不允许进入大魏腹地，这是叶祖珪那老东西的祖上的禁令，一直流传到现在！”
　　……
　　此时的大魏朝各地都出现了一个传言，那就是大魏皇室有一个埋藏宝藏地方，那里埋藏着大魏三百年的金银财宝，为的就是以防不时之需。
　　而知道这个宝藏具体地点的只有三皇子叶朝阳和二皇子叶孤城再加上皇后诸葛采薇了。
　　一时间，整个大魏朝瞬间引燃了一场追逐宝藏的热潮，大魏朝境内的诸多势力纷纷派遣人马向着越王叶孤城的封地漳州和夏王叶朝阳的封地潮州而去了。
　　漳州，越王府。
　　此时的叶孤城脸上带着懵逼和愤怒的表情，怒吼道：“这到底怎么回事？什么皇朝宝藏？我怎么不知道？”
　　一旁的李灿苦着脸道：“殿下，这是突然出现的，已经传遍整个大魏了。不仅如此，现在整个大魏的叛乱势力已经逐步向着咱们漳州以及潮州而来了，看样子是奔着那虚无缥缈的皇朝宝藏而来的。”
　　叶孤城听了这话，脸上露出了凝重的表情，道：“皇朝宝藏？我是真的不知道有这东西啊！我一直都在边关，父皇也不喜欢我，怎么可能告诉我这东西呢？”
　　李灿苦笑道：“殿下，估计是柳骏通那个老东西的阴谋啊！”
　　叶孤城摇了摇头，道：“现在最要紧的是怎么办！现在估计那些人都已经疯了，如果他们真的到来了，那咱们漳州可就真的完了！”
　　李灿皱着眉头道：“殿下，我觉得咱们还是赶紧避避风头吧！现在这个时候解释不清的。毕竟，越说越是说不清啊！”
　　叶孤城脸色有些阴沉地说道：“你说的对，咱们必须得离开了，不能坐以待毙！”
　　“吩咐下去，咱们连夜撤离！”
　　与此同时，潮州。
　　叶朝阳听着探子的汇报，脸上露出了愤怒的表情，怒道：“皇朝宝藏？什么意思？有这东西吗？”
　　“哦，对了，皇朝宝藏！我说老二那家伙为什么不愿意跟我一起回东州啊！原来是因为皇朝宝藏啊！
　　呵呵，叶孤城，我一直都认为你隐藏的很深，没想到我还是小看你了，看来你才是父皇最看中的那个人啊！”
　　“什么被贬边关啊！这他娘的分明就是锤炼去了。我说呢……”
　　此时的叶朝阳只觉得自己念头通达，以前想不通的事情现在都想通了。
　　叶朝阳脸色冰冷地看向了漳州的方向，呢喃道：“叶孤城，你等着吧！这事不能这么算了，这宝藏也有我一份！”
　　“等着我，我来了！”
　　于是乎，叶朝阳直接带着人迎着夜色出发，向着漳州而去了。
　　……
　　桃源岛，诸葛采薇的小院里。
　　诸葛采薇一脸懵逼地听着白金鹏说完，瞪大眼睛道：“皇朝宝藏？什么意思？有这东西吗？还有，就算是有，你们觉得叶祖珪那个该死的混蛋他会告诉我？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“呵呵，我觉得这也不可能！只不过，现在整个大魏都在这么传啊！还有，我还探知，这个消息是东州的某个人传出来的，貌似应该就是柳骏通了！”
　　诸葛采薇听了这话，皱了皱眉头，道：“柳骏通？我一直都觉得这个人心机太深，不是什么好人！”
　　白金鹏听了这话，咧了咧嘴，四处打量了一下，小声道：“岳母大人，有个消息，现在还不能确定，只能说可能性很大。那就是欣怡她爹貌似还没死！”
　　诸葛采薇一听这话，脸上露出了震惊的表情，道：“你说什么？没死？什么意思？你从哪得到的？”
　　白金鹏咳了咳，道：“我只是说可能，据说当天有人看到一伙人在玉女宗的人离开皇宫之后直接进了皇宫，不仅如此，这伙人直接消失了。”
　　“还有就是，我的人传来消息，当天玉女宗的人貌似就没有去瑞丰殿，而当天那位和叶武威两人貌似在瑞丰殿里，所以结合着一切分析，那位很可能没死啊！”
　　诸葛采薇听了这话，皱了皱眉头，随即好奇地打量着白金鹏，道：“小子，说真的，我是真没想到，你竟然在宫里都有人，你胆子不小啊！”
　　白金鹏咳了咳，讪笑道：“岳母大人，您看你说的，我只是一不小心，对，一不小心做了一些不可描述的小事，所以有些人那啥，咳咳咳……”
　　诸葛采薇瞥了白金鹏一眼，道：“算了，我这不是怪你什么的，我只想告诉你，这件事不要传出去，叶祖珪已经死了，明白吗？”
　　白金鹏：“……”
　　此时的白金鹏愣愣地看着诸葛采薇，不知道她这是为什么。
　　诸葛采薇瞥了白金鹏一眼，道：“叶祖珪可不是什么善茬，既然都死了，那就让他死吧！没必要再生波澜，明白吗？”


第483章 兄弟阖墙（一）
　　桃源岛，诸葛采薇小院的外边。
　　白金鹏有些无语地从院子里走出来，他是真没想到，他的丈母娘竟然真的和那便宜老丈人一刀两断了，听到他还没死的消息，竟然没有其他的反应，第一时间想到的是不要告诉别人，这就有点让人匪夷所思了。
　　由此可见，丈母娘对便宜老丈人的怨气有多大。毕竟，“卖女儿”以及后续的事，是真的伤害了丈母娘的心了。
　　白金鹏摇了摇头，心里吐槽道：唉，自己作死，没办法！
　　其实，白金鹏对叶祖珪的怨恨也不是一般的大。毕竟，他这个便宜老丈人偏心偏的不是一般的大。
　　为了儿子什么都做，至于女儿，只是货物一般。叶欣怡的截杀他就参与其中了，为的是平衡矛盾。
　　这一点，白金鹏并没有告诉任何人。至于后来等卖女儿，白金鹏更是看不惯他。
　　很快的，白金鹏就遇到了从宋婉瑜那里回来的叶欣怡。
　　叶欣怡疑惑道：“你这急匆匆的去我娘那里，到底有什么事啊？难不成是东州的事？”
　　白金鹏咳了咳，摇了摇头，道：“没什么，我就是问问岳母大人要不要跟咱们一起出去散散心，岳母大人拒绝了，她觉得岛上的生活还不错。”
　　叶欣怡看着白金鹏张口就来的话，皱了皱眉头，迟疑道：“真的吗？你没有骗我吧？”
　　白金鹏咳了咳，道：“骗你？怎么可能！”
　　“好了，不跟你说了，我昨晚有些着凉了，先去大夫那里看看啊！我先去了啊！”
　　叶欣怡看着白金鹏急切的模样，脸上露出了疑惑的表情，摇了摇头，转身离开了。
　　……
　　东州城，丞相府，地牢里。
　　柳骏通看着虚弱的叶祖珪，道：“叶祖珪，感觉怎么样啊？有没有什么想对我说的啊？”
　　叶祖珪披散着头发，抬起头阴狠狠地看着柳骏通，咆哮道：“柳骏通，你这狼心狗肺的狗东西，朕算是瞎了眼了，竟然相信你了几十年，你该死！你该死！”
　　柳骏通瞥了叶祖珪一眼，也不生气，摇了摇头，道：“你都这副模样了，竟然还这么的不知死活，啧啧啧，你这是皇帝当的时间太长了啊！这是病，得治！”
　　“叶祖珪，说真的，我是早就受够你了，一天到晚总觉得天老大你老二，玉女宗的事还没有让你认清现实吗？”
　　“你现在是阶下之囚，阶下之囚！明白吗？”
　　叶祖珪冷冷地看着柳骏通，一副想要生吞活剥了他的样子。
　　柳骏通摇了摇头，道：“哦，对了，告诉你一个消息，现在整个大魏面临着诸国的入侵，已经打起来了，边关告急啊！要粮饷兵员，可是国库空虚啊！没钱！”
　　“所以，现在整个大魏流传着一个消息，说是皇室有一个皇朝宝藏，三百年的积累啊！”
　　柳骏通深深地看了柳骏通一眼，接着说道：“据流传的消息得知，知道这个宝藏具体位置的有三个人，叶朝阳，叶孤城，还有诸葛采薇！”
　　叶祖珪听了这话，脸色有些变化，只不过还是死死地盯着柳骏通。
　　柳骏通摇了摇头，接着说道：“对了，现在整个大魏的诸多势力以及诸侯都向着漳州以及潮州而去了，想必这会儿应该已经到了吧！”
　　“也不知道这二皇子和三皇子到底怎么样了？不会被人生吞活剥了吧！啧啧啧，想想都让人觉得害怕！”
　　“哦，对了，这个消息是我让人传出去的，怎么样？有没有很惊喜的样子？”
　　此时的叶祖珪听了这话，脸上露出了愤怒的表情，怒道：“柳骏通，你这个丧心病狂的狗东西，你不得好死！不得好死！”
　　柳骏通冷笑道：“叶祖珪，你应该知道我的目的，只要你说出来，你的两个儿子就可以幸免于难，否则……”
　　……
　　此时的漳州和潮州都已经汇聚了大量的势力，两个州城附近来来往往的都是带兵器的人。
　　而越王府和夏王府同样是遭遇到了诸多势力的光顾，只不过越王叶孤城以及夏王叶朝阳早已经失去了踪影。
　　一时间，漳州附近和潮州附近摩擦不断，争斗不止，都是为了寻找越王以及夏王。
　　也因此，两个地区的百姓则是受了苦，而无处申冤，民怨沸腾。
　　另一边，与漳州接壤的一座大山里，一个偏僻的山寨里。
　　叶孤城一脸冰冷地坐在大厅里，手里拿着一本书，心思却不知道飞到哪里去了。
　　想到这一段时间的遭遇，叶孤城只觉得就像是一场戏一样，真的是让人感觉到世事无常啊！
　　这时，李灿急匆匆的跑了进来，看着叶孤城脸色难看地说道：“殿下，夏王来了！”
　　叶孤城一听这话，满脸惊骇道：“谁？你说谁？叶朝阳？”
　　李灿点了点头，道：“是的！”
　　叶孤城猛地站起身来，迟疑道：“他是怎么找来这里的？”
　　李灿摇了摇头，道：“不知道，反正他是来了，就在山下！”
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“让他上来吧！”
　　很快的，叶孤城就看到了带着两个老者缓缓走进来的叶朝阳。
　　叶朝阳打量着整个大殿，啧啧称奇道：“真是没想到，二哥你竟然有这么一座山寨，真的是让人没想到啊！”
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“夏王，闲话不多说，你不会是跑到我这里来羡慕我这不值一提的地方吧！”
　　叶朝阳笑了笑，道：“不值一提？哦，对，就是不值一提！”
　　“你都拥有了皇朝宝藏了，这些对你来说，还不都是九牛一毛吗？对吧！二哥！”
　　叶朝阳说着，目光紧紧盯着叶孤城。
　　此时的叶孤城只觉得一脸懵逼，这是几个意思？
　　自己不就是推脱一下吗？有哪里不对吗？怎么扯上了皇朝宝藏了？
　　叶孤城眉头紧蹙地看着叶朝阳，迟疑道：“你这话什么意思？你觉得那个传闻是真的？还我知道皇朝宝藏的位置？”
　　叶朝阳冷笑道：“不是吗？我的好二哥！”
　　叶朝阳摇了摇头，道：“都这个时候了，没必要演戏了吧！这里又没有外人！”
　　“我的要求很简单，一半，我只需要属于我的那一半，别的我也不多要！”
　　叶孤城看着自己面前的叶朝阳，脸上露出了搞笑的表情，道：“叶朝阳，你是在说笑吗？你是吃错药了吗？你竟然觉得我知道皇朝宝藏的具体位置？”
　　“你觉得就我这样不受待见的人，父皇能够把这消息告诉我？真是可笑！”
　　“我没时间给你在这里开玩笑，你有事说事，没事赶紧走这里不欢迎你！”


第484章 兄弟阖墙（二）
　　漳州接壤的一座山里，一个偏僻的山寨。
　　叶朝阳听完叶孤城的话，突然大笑了起来，道：“二哥，你这是在侮辱我的智商吗？”
　　叶孤城听着叶朝阳的话，心里只有一个想法，那就是：智商？这玩意儿你有吗？但凡有这玩意儿，你就不会亲自来我这里无理取闹了。
　　叶孤城摇了摇头，道：“老三，我不知道你从哪里听来的这个消息，我只能告诉你，压根没有这回事！你明白吗？”
　　叶朝阳看着叶孤城一脸认真的模样，笑了笑，随即脸色立刻严肃了起来。
　　叶朝阳紧紧盯着叶孤城，叹了一口气，道：“二哥啊！你以为我真不知道吗？这些年父皇和你都是在演戏，把你送到边关就是为了磨练你，好让你将来继承皇位，我没猜错吧！”
　　“真是一个绝美的计划啊！一箭双雕的计策啊！”
　　“还有，为什么玉女宗屠杀皇室的时候你恰好不在？这分明就是父皇为了保护你特意支开你的，对吧！”
　　叶孤城看着叶朝阳一副我已经看透你的表情，摇了摇头，道：“老三，不得不佩服，你这脑洞真的大开啊！演戏？呵呵……”
　　“我娘死了，他亲手杀的，你觉得这是一个计策？呵呵……”
　　“还我提前离开？我那是提前离开吗？我那是被你们给逼走的，你心里没有一点数吗？叶朝阳，你摸着自己的胸口说说，这些年我叶孤城过得怎么样？啊？”
　　“还特么的演戏？你要不要这么逗比啊！怪不得人家都说你蠢，看来你不是一般的蠢啊！蠢货！”
　　此时的叶孤城已经是有些情绪失控了，他是真没想到叶朝阳竟然如此的癫狂。
　　叶朝阳看着叶孤城的模样，冷笑道：“怎么？我愚蠢？呵呵，还跟我在这里演戏？”
　　“为了皇位，有什么不能做的？为什么你和叶欣怡那贱婢关系这么好？为什么？”
　　“不就是因为父皇对你寄予了厚望！诸葛采薇那个女人肯定知道，所以这才让叶欣怡那贱婢对你好的，对不对？啊？”
　　叶孤城看着嘶吼的叶朝阳，无奈地摇了摇头，道：“叶朝阳，我看你是疯了，你是彻底的疯了！你也不想想，为什么这个时候会传出来这个消息？
　　这分明就是有人在故意挑拨离间，还有就是让我们吸引注意力，好坐收渔翁之利！”
　　“你是真看不出来？还是假看不出来？啊？”
　　叶朝阳冷笑道：“挑拨离间？呵呵，叶孤城，有道是无风不起浪，要是没有皇朝宝藏的事，你觉得会有这个消息吗？”
　　“况且，你身上疑点很大，你怎么解释？不要告诉我这是巧合！我不相信！”
　　叶孤城摇了摇头，道：“呵呵，这么说来，我是不是也有理由相信你知道皇朝宝藏的具体位置？毕竟，这些年，你可是一直都在东州啊！
　　而且父皇特别喜欢你们俩，现在老大去了，只剩下你一个，想必你很清楚皇朝宝藏的具体位置吧！”
　　叶孤城之所以这么说，纯粹的是不想跟叶朝阳在这里浪费口舌了，因为他觉得没有意义。
　　此时的叶朝阳脸上摆满了不耐烦的表情，冰冷地看着叶孤城，道：“叶孤城，你当真要独吞宝藏？”
　　叶孤城摇了摇头，道：“你简直是不可理喻！如果真的有皇朝宝藏，你觉得会搞得天下皆知吗？”
　　叶朝阳看着叶孤城坚定的模样，深深地叹了一口气，道：“叶孤城，我只要属于我的那一份，我还可以帮你坐上皇位，怎么样？你不吃亏吧！何必要一个人死撑着呢？你不会觉得你一个人能够吃得下这个宝藏吧！”
　　叶朝阳看着叶孤城坚定的模样，心里不死心，还想要再用柔情攻势来一遍。
　　叶孤城看着叶朝阳，一字一字的说道：“叶朝阳，我-告-诉-你，我-不-知-道-皇-朝-宝-藏！我-不-知-道！”
　　叶朝阳听完这话，猛地站起身，像是一头暴怒的雄狮怒视着叶孤城，道：“叶孤城，你这是想要独吞啊！”
　　叶孤城看着叶朝阳的模样，只觉得这个蠢货已经是无可救药了，已经被宝藏蒙蔽了双眼，什么话都听不进去了。
　　叶孤城摇了摇头，道：“话不投机半句多，门在那边，请！”
　　叶朝阳看着叶孤城，直接愤然转身，向着门口走去了，两个老者紧跟了上去。
　　叶朝阳走到门口，转身看着叶孤城，道：“你不要后悔！”
　　随即，叶朝阳直接愤怒地离开了。
　　这时，李灿从后面缓缓走了出来，道：“殿下，要不要留下他？他这一去，我们可就会暴露了，到时候……”
　　叶孤城摇了摇头，道：“算了，我们留不住他的，他既然敢来就做好了准备！”
　　“只不过，咱们得走了！”
　　叶孤城叹了一口气，道：“我是真没想到，柳骏通竟然会这么做！皇朝宝藏？呵呵，就算是有，轮得到我知道吗？”
　　“更可笑的是，这些人竟然会真的信，满世界找我们！更讽刺的是叶朝阳这个蠢货竟然以为我知道，呵呵，真的不是一般的蠢啊！”
　　李灿皱了皱眉头，道：“殿下，接下来咱们去哪里？回东州？还是去边关？”
　　叶孤城摇了摇头，道：“都不去，咱们去东海去找白金鹏，这个时候，咱们还是去避避风头吧！”
　　“叶朝阳这一去，估计咱们更加地站在了风口浪尖之上了。或许去找白金鹏，会有意想不到的收获！”
　　果不其然，叶朝阳离开山寨之后，直接派人散布消息，只有叶孤城一个人知道皇朝宝藏的具体位置，而且此时的叶孤城就在兴阳山的一个山寨里。
　　于是乎，所有寻找叶孤城的势力纷纷涌向了兴阳山里，而叶孤城一行人早已经人去楼空了。只不过，这可是苦了兴阳山里的那些无辜山寨了。
　　……
　　茫茫大海之上，数十艘战船组成的船队行驶在海面上。
　　其中一艘战船之上，花满楼好奇地用望远镜打量着远处的视野，对着白金鹏，道：“话说，这一次你真的打算跟傲来国开战？”
　　坐在甲板椅子上的白金鹏笑了笑，道：“不不不，我这不是跟他们开战，我只是打算伏击他们的战船而已！”
　　“他们入侵大魏我没有什么话可说，可是他们竟然屠杀平民，烧杀抢掠，奸淫掳掠，无恶不作，短短半个月，他们竟然屠了几十个村子，他们犯下的罪行那叫一个罄竹难书啊！”
　　花满楼听了这话，同样是气愤的说道：“什么！竟然敢如此？那必须干他们，算我一份！”
　　“活捉那个卡斯夫晨硕，点他天灯！”


第485章 三大军团灭
　　大魏最东边，一座小城里。
　　此时的小城早已经由安静祥和变成了人间地狱，傲来国的国王卡斯夫晨硕亲自带人攻进了这座小城。
　　因为守城官兵的顽强抵抗，所以卡斯夫晨硕下令屠城。全城不论男女老少，除了妙龄女子，其他人一律格杀勿论。
　　于是乎，一场屠杀便开始了。一时间，整个小城的百姓开始哀嚎挣扎，可是手无寸铁的他们，只能是待宰的羔羊，被如狼似虎的傲来国士兵给虐杀。
　　最后，卡斯夫晨硕直接下令，一把火烧了整座小城。
　　随后，卡斯夫晨硕率领着傲来国的士兵带着妙龄女子的俘虏向着海边而去了。
　　……
　　茫茫大海之上，一只船队缓缓前行着。
　　白金鹏透过望远镜看着岸上那浓烟滚滚的场景，摇了摇头，叹了一口气，道：“看来傲来国的人已经动手了啊！”
　　一旁的花满楼开口道：“白兄弟，咱们上吧！干死他们！”
　　“看着这浓烟滚滚的样子，他们这是屠城了啊！真是不知死活啊！”
　　白金鹏看着花满楼愤怒的模样，点了点头，道：“这是必须的，这个卡斯夫晨硕，真以为这是他家后花园了啊！想来就来，想走就走，还敢屠城？”
　　其实，白金鹏来之前就知道了卡斯夫晨硕上岸了，只不过没想到他还真的敢屠城。
　　白金鹏叹了一口气，道：“卡斯夫晨硕真的是该死啊！”
　　……
　　华丽的战船之上，卡斯夫晨硕左拥右抱地坐在一张巨大的床上，脸上露出了奢靡的笑容。
　　他怀里的两个妙龄女子则是红着眼睛，依稀可见的泪痕悬挂在脸上，浑身颤抖着，目测能够看出她们的害怕，但是只能任由这个年过半百的老头子肆意妄为占便宜。
　　就在这时，警戒的号角突然吹响了，卡斯夫晨硕直接被吓住了，一把推开两个妙龄女子，怒吼道：“怎么回事？”
　　卡斯夫晨硕也没有狂傲自大地认为自己无敌了。毕竟，之前他的两个儿子被人给绑架了就是例子。
　　虽然自己这一次带来了大量的兵马战船，可是万一阴沟里翻船了，那就真的完了。
　　就在这时，船上负责警戒的副官匆匆跑了过来，对着卡斯夫晨硕道：“报告国王陛下，前方发现大量战船，而且那些战船比我们的大很多，来意不明！”
　　卡斯夫晨硕一听这话，脸上露出了凝重的表情，道：“大量？大量是多少？”
　　副官开口道：“三十多艘战船，呈现着拦截的姿态航行着。”
　　此时的卡斯夫晨硕心底冒出一个想法，难不成是那个绑架自己儿子的那些人？
　　不过，随即卡斯夫晨硕直接打消了这个念头。毕竟，当初绑架自己儿子的那些人的战船是渔船改造的，并没有自己这边的大。
　　随即，卡斯夫晨硕顿时大怒道：“岂有此理，区区三十多艘战船就敢来搞事情，这是不把我们看在眼里啊！让海蛇军团、海鳗军团以及巨鲨军团出击，给孤王消灭他们！让他们知道，咱们傲来国的威严不可冒犯！”
　　“是，国王陛下！”
　　于是乎，傲来国的硕大船队里，分出了一大部分的战船向着远处的桃源岛战船而去了。
　　另一边，白金鹏一行人站在甲板上，看着远处袭来的战船，每个人脸上都露出了期待的表情。
　　白金鹏挥了挥手，传令兵直接掏出两颗信号弹发射了出去，随即桃源岛所有的战船进入战斗状态，准备迎接即将到来的大战。
　　桃源一号战船甲板上，白金鹏看着叶展鹏和花满楼两人叫嚣的样子，摇了摇头，道：“我说，你们俩要是觉得不过瘾，一人一把枪杀上去怎么样？”
　　顿时，直接迎来了两人幽怨的目光。惹得一旁的叶欣怡和宋婉瑜暗自偷笑。
　　宋婉瑜看着远处那密密麻麻的战船，迟疑道：“能打得过吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，你就看着吧！我们桃源岛可不是吃素的，就他们这些落后的战船，呵呵……”
　　宋婉瑜看着白金鹏淡定自若的模样，撇了撇嘴，道：“你真的这么有信心？不会到时候打脸吧！”
　　白金鹏：“……”
　　一旁的叶欣怡听了这话，摇了摇头，开始和她说是曾经的战绩。
　　很快的，宋婉瑜直接被吓到了，看着那些战船齐齐发射火箭巢以及火炮的场面，愣了愣，道：“这么远，打得到吗？”
　　白金鹏瞥了宋婉瑜一眼，道：“把吗去掉，这可是我们桃源岛先进的火器！”
　　说话间，只见远处的傲来国战船直接一艘艘爆炸开来。一时间，浓烟滚滚冲天而起。
　　宋婉瑜目瞪口呆地看着这一幕，震惊道：“太厉害了吧！这一下子就灭了一大半的战船啊！真是厉害！”
　　“只不过，有一部分都是打进海里了，这不是浪费吗？”
　　白金鹏听了宋婉瑜的话，翻了个白眼，道：“这不是很正常吗？这又不是一定都能达到目标！”
　　几个人说话间，桃源岛的战船已经二次发射火器了，而对面的傲来国三大军团早已经懵逼了，还没有反应过来，第二波打击已经到来了。
　　结果，只有几艘战船侥幸逃脱，其他的不是被击沉了就是直接瘫痪了，跟被击沉没什么两样。因为，停下来的战船跟活靶子没有区别。
　　另一边，华丽战船上的卡斯夫晨硕已经傻眼了，三大军团啊！
　　七十多艘战船，还是傲来国最先进的战船，就这么被消灭了？
　　这时，卡斯夫昊龙急匆匆地跑了过来，道：“父王，逃吧！这是那个煞星的人，只有他们才有这样的火器！”
　　卡斯夫晨硕怒吼道：“这怎么可能！怎么可能！”
　　“父王，现在不是说这个的时候，赶紧跑吧！不然的话，来不及了！”卡斯夫昊龙急切地说道。
　　卡斯夫晨硕如梦初醒的大声道：“对对对！还愣着做什么，赶紧逃啊！”
　　也不怪乎卡斯夫晨硕这么焦急了，实在是桃源岛的火器太厉害了，一个照面几乎消灭了三大军团，整个傲来国只有六大军团，这一下子被他们给消灭了四个，卡斯夫晨硕表示这难以接受。
　　不过，还是小命要紧，逃吧！
　　于是乎，剩余的其他战船直接向着其他方向逃跑了。
　　只不过，理想是丰满的，现实是骨感的，很快的他们就感觉到了无力感，因为跑不过桃源岛的那些战船。
　　此时的傲来国国王华丽的战船之上的卡斯夫晨硕一行人如坐针毡啊！
　　因为听着副官的汇报，他们只觉得像是吃了苍蝇屎一般，竟然跑不掉了。
　　卡斯夫晨硕怒道：“这怎么可能！怎么可能！”
　　只不过，没有人来为他解惑。


第486章 父子相残
　　茫茫大海上，一场追逐正式展开。
　　桃源一号战船之上，花满楼等人看着追逐的场面，叫喊得那叫一个手舞足蹈的。
　　白金鹏透过望远镜看着徐徐图之的己方战船，脸上露出了会心的笑容。
　　白金鹏的目的可是那些被掳掠的妙龄女子，这是刚开始没有开打的时候就发现了的。
　　所以，此时此刻的目标是那艘装载着妙龄女子的巨大商船，所以桃源岛的战船才会不紧不慢地追逐着。否则的话，哪里会让他们逃跑呢？
　　叶欣怡看着白金鹏的笑容，疑惑道：“你打算怎么安顿那些女子啊？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“还能怎么安顿？当然是带回去了！毕竟，现在的桃源岛大多数都是单身汉，这不是正好弥补这一点嘛！”
　　“再说了，按照傲来国的行事风格，估计这些女子的家人都已经死了，她们又能怎么样呢？还回到那个伤心的地方？”
　　叶欣怡这么一想，也是。
　　另一边，华丽战船上的卡斯夫晨硕看着后面紧跟着战船，以及自己这一边缓缓减少的战船，脸上露出了焦急的表情。
　　这时，卡斯夫昊龙开口道：“父王，他们的目的是那艘装载着俘虏的船，咱们不能让他们得逞，现在那是咱们唯一的筹码，能不能活着逃出去，就看她们了！”
　　这个时候，卡斯夫晨硕才发现，那艘装载着掳掠而来的女子的商船附近已经没有几艘战船了，而且那些追逐而来的战船目标明显就是那艘商船。
　　卡斯夫晨硕大声道：“发信号，让他们赶紧赶上来，赶快！”
　　只不过，天不遂人愿，卡斯夫晨硕话音刚落，只见一支火箭直接打在了那艘装载着俘虏的商船的船帆之上。一时间，卡斯夫晨硕只觉得天要灭他啊！
　　这个时候，那艘商船已经缓缓停滞了下来，而后面追逐而来的战船那密密麻麻的火炮以及火箭再一次开始咆哮起来了。
　　此时的卡斯夫晨硕已经顾不了这么多了，直接吩咐道：“快逃，分开逃，快！分开！”
　　这个时候的卡斯夫晨硕已经不管什么兵力分散与否了，因为他们已经失去了唯一的护身符，只能选择分开逃了。不然的话，等待他们的只有死亡或者俘虏。
　　一时间，正在亡命奔逃的傲来国战船直接开始四散而逃，目的就是为了分散追兵的注意力。
　　只不过，卡斯夫晨硕似乎忘记了，他所乘坐的华丽的战船是最醒目的，所以他直接成了重点追逐的目标。
　　卡斯夫晨硕父子看到这一幕，惊慌不已，六神无主。
　　另一边，桃源岛的人已经控制了那艘装载着大量妙龄女子的商船，至于船上傲来国的护卫，则是被一一灭杀了。
　　此时的叶欣怡正一脸寒霜地站在甲板上生气，因为刚刚有几个女子跳海自尽，还好是被救回来了。
　　这几个女子是被那些傲来国的士兵给糟蹋了，所以一时间想不开，直接选择自尽了。
　　白金鹏看着气愤的叶欣怡，叹了一口气，道：“这就是战争，这就是人性，这就是世间的黑暗！”
　　叶欣怡怒道：“不能放过这些傲来国的人，一定要杀光他们！他们竟然屠城！还这么对待这些女子！”
　　叶欣怡也从那些女子嘴里得知了屠城的事情，这让她更加的愤懑。
　　白金鹏看着远处正在追逐的战船，叹了一口气，道：“这就是为什么宁做盛世犬，不做乱世人的说法了。”
　　“生在乱世，人命如草芥啊！”
　　叶欣怡听了这话，默然了。因为，这是不争的事实。
　　很快的，卡斯夫晨硕父子直接被俘虏了，直接押送到了白金鹏一行人的面前。
　　至于傲来国其他的战船，没有一艘逃掉的，因为桃源岛的战船速度太快了，直接碾压了他们，他们压根逃不掉。
　　毕竟，所有的战船之上都配备了望远镜，傲来国的那些人无处可逃。
　　此时的卡斯夫晨硕和卡斯夫昊龙父子一副垂头丧气的模样站在甲板上。
　　吴大山指着卡斯夫晨硕道：“少爷，你是不知道，这个狗东西竟然糟蹋了两个妙龄小姑娘，那两个小姑娘直接自尽了，我们赶到的时候，只剩下尸体了。他该死，必须弄死他！”
　　卡斯夫晨硕一听这话，直接打了一个寒颤。
　　白金鹏挥了挥手，吴大山直接退到了一旁。
　　卡斯夫晨硕感受着周围那些人冰冷的眼神，心里是异常的害怕，慌忙对着白金鹏，道：“这位大人，还请放过我，我有钱，我可以给你钱，真的，放过我！”
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“卡斯夫晨硕，啧啧啧，有道是人生何处不相逢啊！啧啧啧，这是缘分啊！你说，我要怎么处置你呢？”
　　“放了你？你就不要想了，这是不可能的！你知道吗？我最讨厌的就是你这种有了权势肆意妄为的人，视人命如草芥，屠村屠城，呵呵，你真的是人吗？”
　　卡斯夫晨硕感受着白金鹏那浓郁的杀气，直接跌坐在了地上，哭喊道：“大人，这不关我的事啊！我是无辜的啊！”
　　白金鹏瞥了卡斯夫晨硕一眼，冷笑道：“呵呵，无辜？你还真好意思说的出口啊！”
　　“给我闭嘴，再喊现在就弄死你！”
　　卡斯夫晨硕听了这话，立刻闭上了嘴巴，惊恐地看着白金鹏。
　　白金鹏看了看一旁的卡斯夫昊龙，再看看卡斯夫晨硕，道：“这么的吧！我给你们一个选择，你们父子俩之间只能活一个，你们自己商量吧！”
　　白金鹏这话一出，不要说卡斯夫父子了，一旁的叶欣怡等气愤的人同样是愣住了。
　　随即，叶欣怡脸上露出了笑容，道：“对，这个主意不错！你们俩选吧！”
　　花满楼附和道：“对，赶紧的吧！给你们五百息的时间，如果到时候你俩还在这里不动手，你们俩都要死！”
　　处在惊愕之中的卡斯夫父子听了这话，直接反应了过来，互相看了看对方，目光里全都是挣扎与纠结。
　　白金鹏看着迟迟不动手的父子俩，摇了摇头，道：“哦，对了，还没有给你们武器呢！”
　　白金鹏说着，直接把两把缴获的制式长刀扔在了两人脚下，道：“来吧！不过，你们俩可不要有其他的想法，因为这里随便一个人都能随手弄死你们俩！”
　　白金鹏说着，直接拿出另外一把长刀徒手折断了随手扔进了海里。
　　原本心里还有点想法的父子俩一下子沉默了，目光紧紧盯着脚下的长刀。
　　随即，两人同时缓缓弯身捡起了地上的长刀。因为，冰冷的杀气笼罩着他们，大有一副你们要是不动手，我就杀了你们的姿势。


第487章 狼狈的见面（一）
　　茫茫大海上，桃源一号战船上。
　　白金鹏看着已经成为尸体的卡斯夫昊龙，摇了摇头，看着卡斯夫晨硕，道：“啧啧啧，真的是佩服，佩服啊！像你这样的狠的父亲，我是头一次见到。”
　　而一旁的叶欣怡和宋婉瑜一行人同样是目瞪口呆的看着卡斯夫晨硕。
　　因为，就在刚刚一瞬间，卡斯夫晨硕欺骗了自己的儿子卡斯夫昊龙，随即趁着他失神的一瞬间，直接一刀捅死了自己的儿子，不可谓是不狠啊！
　　花满楼咧了咧嘴，道：“有道是虎毒不食子，这家伙够狠！”
　　叶展鹏咳了咳，道：“真是没人性！”
　　叶欣怡和宋婉瑜两人已经无话可说了，鄙夷的看着卡斯夫晨硕。
　　此时的卡斯夫晨硕声音嘶哑地说道：“这下可以了吧！我能活着了吧！”
　　白金鹏笑了笑，露出了一口白牙，道：“当然，我白金鹏说话一向都是一言九鼎，你不用死了！”
　　白金鹏这话一出，叶欣怡几个人瞬间脸色变了，纷纷开口阻拦。
　　只见叶欣怡皱着眉头焦急道：“夫君，你怎么能够放了他呢？他干的那些事死一百回都够了！”
　　宋婉瑜气愤道：“就是，你怎么能够放过他呢？”
　　白金鹏看着众人不解的模样，摆了摆手，道：“有道是无信不立，答应了的事，一定会做到的！”
　　随即，白金鹏看着卡斯夫晨硕，道：“好了，卡斯夫晨硕，傲来国的国王，你现在自由了，你走吧！”
　　白金鹏这话一出，甲板上的众人纷纷愣住了。走？现在？往哪走？怎么走？
　　卡斯夫晨硕脸上露出了惊愕的表情，难以置信的看着白金鹏，道：“你，你什么意思？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“当然是履行承诺了，你可以走了，我们就不送你了！”
　　卡斯夫晨硕愣了愣，接着说道：“那给我一艘船吧！”
　　白金鹏瞥了卡斯夫晨硕一眼，道：“不好意思，没有！我们没有多余的船。”
　　这个时候，卡斯夫晨硕已经察觉到眼前的这个年轻人压根就没想过放过自己。
　　“你，你压根就没打算放过我？你不守信用！不守信用！”卡斯夫晨硕怒视着白金鹏嘶吼道。
　　白金鹏瞥了卡斯夫晨硕一眼，摇了摇头，道：“你怎么能够这样污蔑我呢？我可是一个诚实守信的人，说不杀你就不杀你！”
　　“还有，时间不早了，拜拜了！我们要离开了呦！”
　　随即，在众人还没有反应过来的时候，白金鹏直接虚空一推，卡斯夫晨硕直接被凌空打飞了出去。
　　“扑通！”
　　随着一声落水声响起，卡斯夫晨硕直接跌落进了海水里。
　　这个时候，叶欣怡才反应过来看着白金鹏，道：“你压根就没打算放过他？”
　　在场的人都知道，从这里跌落进海里，就算是没有什么意外，那也是妥妥地完犊子了。
　　白金鹏笑了笑，道：“当然了，这样的人，杀了他都是弄脏我的手！”
　　紧接着，白金鹏一脚踢在了卡斯夫昊龙的尸体上，直接一个抛物线跌落进了海里。
　　“啊！救命啊！救命啊！有鲨鱼！”
　　“啊！啊……”
　　随着惨叫声响起，甲板上的宋婉瑜等人纷纷打了一个寒颤。
　　只见宋婉瑜迟疑道：“这不会是被鲨鱼给分尸了吧！”
　　白金鹏摆了摆手，道：“不然的话，你以为我为什么把他扔下去啊！我给你说，这一片海域里现在可是有很多鲨鱼的，要是不小心掉进去的话，呵呵……”
　　宋婉瑜顺着白金鹏指的方向看了过去，只见那一条条游来游去的鲨鱼，还有那血迹斑斑的海水，一时间不由自主地打了一个寒颤。
　　紧接着，白金鹏一行人直接就返航了。
　　回到桃源岛的白金鹏，则是让叶欣怡一行人帮着安排那些带回来的无家可归的女子。
　　……
　　大魏最东边，海岸边。
　　白金鹏看着浑身包裹着白布伤痕累累的叶孤城，咧了咧嘴，道：“呵呵，小伙子怎么搞成这个样子啊！难不成这是今年最流行的服饰吗？”
　　一旁的吴大山听了这话，直接大笑了起来。
　　因为此时的叶孤城除了露出一双眼睛，其他地方都是包裹着白布，浑身散发着药材的气息。
　　此时的叶孤城无奈的看着白金鹏，道：“不打算请我去你那里避避祸？”
　　白金鹏翻了一个白眼，道：“呵呵，你都这样说了，你觉得我能拒绝吗？”
　　白金鹏想到这里就有些无奈，他是真没想到叶孤城竟然这么的执着，为了逼他出来，直接在这附近派人散播消息，指名道姓的找白金鹏。
　　于是，白金鹏就带着叶孤城上了船。
　　白金鹏看着叶孤城此时的模样，摇了摇头，道：“说真的，你这副模样，让我想起了传说中的木乃伊，就是那种……”
　　等到白金鹏说完，只见叶孤城眼神复杂的看着白金鹏，道：“妹夫，我发现你变了，变得越来越陌生了，竟然如此编排我这当哥哥的。”
　　白金鹏瞥了叶孤城一眼，道：“如何？被人追杀的生活怎么样？惊不惊险？刺不刺激？”
　　叶孤城听了这话，直接快炸了，身体猛地一动，直接扯到了枪口，随即开始叫喊了起来，道：“哎呦，我去，好痛！”
　　“你还有没有一点同情心？我都这样了，你还打趣我，真的是……”
　　此时的桃源一号战船已经航行到了海面上，白金鹏瞥了叶孤城一眼，直接拿出一支望远镜向着后方看了过去。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“说真的，你给我带来了一些麻烦啊！”
　　叶孤城愣了愣，忘记了叫喊，迟疑道：“什么意思？难不成他们追来了？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“估计是东州的某个人派来的人，这是打算跟着我们找到我们的老巢吗？”
　　白金鹏看着远远跟着的几艘商船，脸上露出了一丝不屑的表情，道：“呵呵，看来他们很自信啊！”
　　叶孤城听了这话，皱了皱眉头，直接牵动了伤口，再一次开始哀怨了起来。
　　随即，叶孤城迟疑道：“你就没有办法弄死他们？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“暂时还不用，他们既然想要玩，那就陪他们玩玩！”
　　“话说，你这可是真的够狼狈的啊！呵呵，我都不好意思说你了，你说你一个堂堂的越王竟然被人追杀成这样，啧啧啧……”
　　“我觉得要不是我你很有可能会曝尸荒野的！”
　　叶孤城听了这话，直接翻了一个白眼，瞪着白金鹏，道：“我看你这是不盼着我好吧！再怎么说我都是你哥，能不能给个面子？不要这么直接？还能不能一起愉快地聊天玩耍了？”


第488章 狼狈的见面（二）
　　桃源岛，船坞里。
　　叶孤城被人抬着从战船之上抬了下来，送进了露天的马车里。随即，马车向着远处的居住地而去了。
　　等到叶孤城刚刚安顿好，诸葛采薇和叶祖年一行人就直接跑了过来。
　　白金鹏看着坐在自己退休的轮椅上的叶孤城和诸葛采薇一行人大眼瞪小眼，心里就觉得有些抑制不住爆笑的冲动，真的是太有纪念意义了。
　　叶祖年看着浑身包裹着白布散发着药味的叶孤城，迟疑道：“你真的是二皇子？”
　　叶祖年说着，还走到叶孤城面前拍了拍叶孤城的肩膀。结果，叶孤城直接嚎叫了起来。
　　白金鹏咳了咳，道：“那啥，这位受伤太重了，小心点，万一一不小心弄死了，那可就完了！”
　　结果，直接迎来了众人的怒视。
　　叶孤城咳了咳，忍着疼痛道：“是我，至于二皇子？还是算了吧！我现在就是丧家之犬啊！被人追杀了几百里啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“此情此景，说多了都是泪啊！”
　　于是，白金鹏再次被投来了集体的怒视目光。
　　叶孤城看着诸葛采薇，道：“皇后娘娘，我就想知道，到底有没有皇朝宝藏？”
　　随即，众人的目光都汇聚在了诸葛采薇身上。
　　诸葛采薇皱了皱眉头，道：“小子，不要乱叫，我已经不是皇后了，你可以叫我诸葛姑姑，也可以叫我诸葛小姨，明白吗？”
　　叶孤城愣愣地看着诸葛采薇，心里则是疑惑，难不成那个传言是真的？
　　诸葛采薇顿了顿，道：“至于皇朝宝藏？呵呵，这个我还真不知道，你不要看我之前是皇后，我可是一点都不知道皇室的核心秘密，你们问我也是白搭！因为，皇宫里那些老不死的和叶祖珪才知道核心的秘密！”
　　诸葛采薇深深地看了叶孤城一眼，道：“对了，再免费告诉你一个消息，那就是你们叶家可不是这么简单的，皇宫里死去的那些人，只是皇室的一部分而已！”
　　“皇室的秘密很多的，等待着你去发掘！”
　　诸葛采薇摇了摇头，道：“算了，不说了，我只是来看看你这孩子有没有事，既然没事，那我就走了！”
　　“哦，对了，你这孩子真是狼狈，在这里好好休养吧！”
　　诸葛采薇说完，直接离开了。
　　而坐在轮椅上的叶孤城则是有些懵逼，自己确实是狼狈，不过这么当众说出来真的好吗？
　　只不过，周围叶欣怡和叶祖年担忧和关切的表情还是让叶孤城心里一暖。
　　紧接着，叶孤城就开始讲述自己这些天的遭遇，叶祖年听完之后，脸上露出了愤怒的表情，发泄了几句，最后不了了之了。
　　之后，叶欣怡一行人一个个的都离开了，只剩下白金鹏和叶孤城两个人。
　　白金鹏看着叶孤城的模样，摇了摇头，道：“啧啧啧，你这真的是命途多舛啊！你那弟弟可真不是个东西，还是一如既往地蠢，蠢到家了的那种！”
　　“这么明显的阴谋都看不出来，真的是服了！服了！”
　　叶孤城撇了撇嘴，道：“呵呵，我现在不想讨论他，你要是没事的话，赶紧走吧！我想静静！”
　　白金鹏瞥了叶孤城一眼，好奇地说道：“静静？静静是谁？你媳妇吗？没想到你这个闷骚的家伙竟然有意中人啊！谁这么眼瞎，竟然看上你了！”
　　叶孤城：“……”
　　白金鹏看着翻白眼的叶孤城，摇了摇头，道：“说真的，有一个消息我正琢磨着要不要告诉你，你想不想知道？”
　　叶孤城看着白金鹏严肃的表情，迟疑道：“真的假的？有什么事你说！”
　　白金鹏看了一眼门口，小声道：“据小道消息，你父皇和太子没有死！”
　　叶孤城听了这话，脸上露出了震惊的表情，睁大眼睛看着白金鹏，道：“你说什么？”
　　白金鹏看着震惊的叶孤城，再一句一句地把刚刚的话重复了一遍。
　　此时的叶孤城有些懵逼，他竟然从白金鹏这里得知他那已经下葬的父皇和大哥还活着。一时间，他难以接受这个事实。
　　叶孤城认真的看着白金鹏，迟疑再加上试探的语气道：“你说的是真的？”
　　白金鹏点了点头，道：“有八成的可能性！据说是在丞相柳骏通的家里！”
　　叶孤城听了这个消息，沉默了下来，低着头不知道在想什么。
　　白金鹏摇了摇头，道：“你自己安心养伤吧！这里非常的安全，我先走了啊！”
　　最后，整个大厅里只剩下叶孤城低头沉思的身影。
　　白金鹏刚从叶孤城那里出来，直接被南宫素红给拉走了，因为诸葛采薇找他。
　　诸葛采薇看到白金鹏的时候，直接道：“你把那个消息告诉他了？”
　　白金鹏点了点头，道：“是的，他有权力知道这些！”
　　诸葛采薇叹了一口气，道：“真是没想到，柳骏通这个老东西竟然这么算计我们，真的是气煞我也！”
　　随即，诸葛采薇看着白金鹏，道：“小子，你要不要帮你岳母我报仇？”
　　白金鹏愣了愣，看着诸葛采薇，道：“报仇？什么意思？你让我去干柳骏通？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不要开玩笑了，现在整个东州城都是人家的地盘，怎么报仇？”
　　诸葛采薇白了白金鹏一眼，摇了摇头，道：“看把你给吓的，我只是说说而已。”
　　“看着吧，叶家那些隐藏在暗地里的老东西应该浮出水面了，他们应该着急了！”
　　白金鹏听着这话，皱了皱眉头，道：“皇室真的还有人吗？隐藏在深山老林里的那种？”
　　诸葛采薇瞥了白金鹏一眼，道：“小子，不要把任何一个势力看得这么简单，尤其是皇室这种历经三百年的势力，你觉得他会简单吗？”
　　“这些人阴着呢！都留着后手呢！柳骏通就是一个例子，说不定什么时候就给你来了突然袭击！”
　　诸葛采薇顿了顿，道：“还有，我觉得叶孤城那小子来你这里目的也不纯，你自己悠着点，不要被他给忽悠了！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“如果不是看在你们的面子上，我就不会管他，这小子不简单啊！这一次他是阴沟里翻船了。不然的话，还真的不会受伤！”
　　“而且，他的伤势压根就没有这么严重！”
　　诸葛采薇听了这话，深深地看了白金鹏一眼，摇了摇头，道：“我发现，你隐藏得也挺深的，也不知道你这小小年纪跟谁学的。”
　　白金鹏迎着诸葛采薇那探知的目光，咧了咧嘴，笑了笑，道：“呵呵，我这是自学成才！自学成才！”


第489章 狐狸尾巴漏出来了
　　桃源岛，白金鹏的居住地外边。
　　白金鹏偷偷地抹了一把汗，刚刚岳母大人让他过去，盘问了许久，这才放他出来。
　　白金鹏刚一进院子，叶欣怡直接挡在了他面前，好奇的打量着他道：“夫君，我怎么觉得你有什么事情在瞒着我啊！刚刚在二哥那里你最后一个离开的，而后又被娘亲给叫走了。”
　　“不仅如此，刚刚我是看到了，你一副心有余悸的样子，肯定是心里有鬼！说吧！老实交代！坦白从宽，抗拒从严！”
　　白金鹏看着叶欣怡一副审问的模样，摇了摇头，道：“真没什么事瞒着你，我只是被岳母大人给吓到了。刚刚岳母大人也只是找我了解二哥的事，我从头到尾说了一遍，然后岳母大人觉得我说得不够详细，所以……”
　　白金鹏噼里啪啦说了一大堆的废话，这才应付过去。
　　只不过，看着叶欣怡眼角一闪而过的狐疑，白金鹏知道，自己得小心了。
　　另一边，叶孤城的小院里。
　　李灿看着沉默的叶孤城，迟疑道：“殿下，白金鹏真的是这么说的？这么说来，陛下还活着啊！”
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“或许这不是一个好消息，至少对于我来说是这样！我娘的死，就是他是亲手做的，我还以为他真的死了，没想到……”
　　李灿皱了皱眉头，道：“殿下，那咱们要救陛下吗？”
　　叶孤城听了这话，沉默了，救那个人？
　　叶孤城心里是抵触的，他对那个人只有恨，虽然这些年没有表现出来，可是那恨意是存在的。
　　叶孤城叹了一口气，道：“救他？我做不出来！不救？我心里还有些抵触。罢了！就把这个消息传出去吧！传到老三耳朵里就行了，还有传遍整个大魏！”
　　“他柳骏通能做初一，我就敢做十五，看看他到底怎么办？哼！”
　　李灿听了这话，苦着脸道：“殿下，现在真的是没办法做这些，因为我们出不去。只能等到咱们离开这桃源岛才行啊！”
　　叶孤城：“……”
　　……
　　东州城，丞相府。
　　柳骏通摇了摇头，道：“看到了吧！边军厉害吧！就这么轻松地抵挡住了诸国的进攻，所以说，不用担心的！”
　　一旁的青岩点了点头，道：“是啊！边军真的是厉害啊！”
　　“只不过，叶孤城失踪了，应该是被白金鹏接走了！”
　　柳骏通皱了皱眉头，道：“这个白金鹏可是一个定时炸弹啊！这个小子的存在，会威胁到咱们啊！得想个办法除掉他！”
　　青岩顿了顿，道：“老爷，还有一个消息，傲来国的国王卡斯夫晨硕和他率领的军队被人袭击了，据说全军覆没了！”
　　柳骏通听了这话，冷哼了一下，道：“哼！这个傲来国，真的是不知死活，竟然敢屠城屠村！死了活该！”
　　随即，柳骏通皱着眉头道：“这应该是白金鹏做的吧！看来越来越不能放任他了！”
　　“青岩，你说咱们把公孙苍离的事情告诉黄泉碧落宗怎么样？”
　　青岩听了这话，脸上露出了笑容，道：“老爷的意思是借刀杀人？”
　　柳骏通笑了笑，道：“不错！”
　　青烟点了点头，道：“这个主意不错，我觉得可行！只不过，这个白金鹏好像不简单啊！玉女宗都奈何不了他，这黄泉碧落宗……”
　　柳骏通摇了摇头，道：“话虽这么说，这不是还有黄泉碧落宗吗？玉女宗不敢明着来，但是她们肯定咽不下这口气，多多少少会出点力的。”
　　“就这么定了，随后你派人去办就行了！”
　　青岩点了点头，道：“是，老爷！”
　　柳骏通顿了顿，道：“对了，叶朝阳那边怎么样了？”
　　青岩笑了笑，道：“老爷，现在叶朝阳已经是自顾不暇了，通过咱们泄露出的情报，他已经是四处乱窜了，诸多势力对他是穷追不舍。”
　　……
　　桃源岛，叶孤城的小院里。
　　叶孤城已经在这里待了五天了，五天的时间让他了解了许多，他是不得不感叹，白金鹏实在是太神秘了，他这里的势力不容小觑啊！
　　叶孤城数次让人寻白金鹏来，都被白金鹏以公务繁忙给搪塞过去了，不得已，叶孤城只好亲自来到白金鹏住处来堵白金鹏了。
　　叶欣怡看着叶孤城脸上的伤痕，皱了皱眉头，道：“叶朝阳那个坏人，心是真的狠啊！他怎么下得去手呢？”
　　叶孤城咳了咳，道：“算了，事情过去了，就不要再提他了！那个人，不提他也罢！”
　　“对了，妹夫呢？什么时候回来啊？”
　　叶欣怡笑了笑，道：“已经派人找了，很快就会回来了！”
　　很快的，白金鹏回到了家里，看着坐在轮椅上的叶孤城，笑了笑，道：“呵呵，二哥，你不好好养伤，怎么有时间来我这里啊？”
　　叶孤城看着白金鹏一脸笑意的模样，摇了摇头，心里吐槽道：呵呵，我现在已经急得跟热锅上的蚂蚁一般，你还在这里给我装糊涂。
　　叶孤城不相信白金鹏不知道他的来意，应该是装糊涂的。
　　叶孤城撇了撇嘴，道：“妹夫，我的来意猜到了吧！”
　　白金鹏笑了笑，假装不知道的说道：“你不是专程来养伤的吗？对，还有来看望欣怡他们的，对吧！”
　　叶孤城：“……”
　　叶孤城看着白金鹏，道：“妹夫，你看现在就咱们两个人，没必要说这么多没用的话，我来就是想要从你这里买那些火炮和炸药包！以及配方！”
　　白金鹏听了这话，皱了皱眉头，好奇的打量着叶孤城，道：“哦？你凭什么认为我会卖给你？”
　　叶孤城很坦然的说道：“就凭我是你二哥！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“你还真的是不要脸啊！你这么大费周章地来我这里，果然是为了火炮！”
　　叶孤城听了这话，脸上露出了恍然的表情，道：“看来你已经知道了很多关于我的情报啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不多，我是真没想到，你竟然想当皇帝，啧啧啧，说出来我都有些不相信了呢！”
　　叶孤城：“……”
　　叶孤城愣了愣，苦笑道：“没想到你知道的还挺多的，看来你是真的不简单啊！”
　　白金鹏看着叶孤城脸上的表情，摇了摇头，道：“你放心，我对天下不感兴趣！谁当皇帝也跟我没关系！”
　　“我呢！只想安安静静自由自在的生活！”
　　叶孤城听了白金鹏的话，摇了摇头，道：“还是回到火炮的问题上来吧！怎么样？卖不卖？”
　　白金鹏笑了笑，道：“卖！我也是个商人，有钱不赚那是王八蛋！”
　　“火药配方可以卖！火炮也可以卖，但是火炮的制造技术不卖！”
　　叶孤城：“……”


第490章 叶武威死
　　桃源岛，船坞里。
　　白金鹏目送叶孤城心满意足地离开，脸上露出了一丝轻松的表情，呢喃道：“呵呵，这些个皇子，没一个简单的！”
　　随即，白金鹏摇了摇头，转身离开了。
　　楚州境内，一座偏僻的大山里。
　　叶朝阳身心疲惫地躺在一间破庙里，周围都是一些带着伤的护卫。
　　此时的叶朝阳已经被那些诸侯和叛乱分子追杀了许久了，自从叶孤城消失，他就成了替罪羊。
　　也不知道谁泄露的消息，他走到哪那些人就追到哪。为此，他身边的人换了一茬子又一茬子，最让他痛心的是身边的一位宗师高手也在一次保护他的战斗中挂了，这让他到现在都心疼。
　　这个时候的叶朝阳，对叶孤城的恨意那是到达了顶峰。
　　就在这时，一个护卫急匆匆地跑了过来，对着叶朝阳小声地说着什么，叶朝阳听完之后直接被震惊的猛地站了起来，睁大眼睛看着护卫，道：“消息可靠吗？”
　　护卫点了点头，道：“应该可靠，传得有鼻子有眼的，现在整个楚州境内都在盛传着这个消息！”
　　叶朝阳的心里那叫个跌宕起伏啊！这是一波未平一波又起啊！
　　现在竟然传出来他的父皇没死，而是被丞相柳骏通给抓了起来，就藏在丞相府。
　　不仅如此，就连那个四皇子叶青煌都是假的，据可靠消息称那叶青煌是柳骏通的儿子。而且，皇朝宝藏只有皇帝叶祖珪知道。
　　此时的叶朝阳只觉得这特么的太出人意料了，他表示难以接受这个事实。
　　叶朝阳这才明白，为什么追着他的人减少了，以至于现在都没有了，原来是因为这样啊！
　　叶朝阳皱着眉头沉吟了许久，直接起身大声道：“走，咱们回去！”
　　……
　　东州城，丞相府。
　　柳骏通黑着脸听着护卫的汇报，最后直接挥退了护卫，寒着脸愤怒道：“这是怎么回事？怎么可能有人知道这些事情？”
　　一旁的青岩同样是皱着眉头道：“老爷，这些事情可都是机密，知道的人寥寥无几，难不成皇室还有隐藏的人吗？”
　　柳骏通摇了摇头，道：“叶家还有隐藏的人这我知道，可是这些事实不应该被他们探知啊！”
　　柳骏通摇了摇头，愤怒道：“别让我查出来到底是谁做的，否则的话……”
　　青岩看着愤怒的柳骏通，迟疑道：“老爷，那咱们现在怎么办？想必那些大臣们已经知道了这个消息，咱们……”
　　柳骏通冷笑道：“呵呵，没事，这只是一个流言而已，没有证据，他们能怎么做？”
　　“咱们有遗诏，叶家又没有人站出来，皇宫又都是咱们的人，那些大臣不足为虑！只不过，估计整个大魏的诸多势力都要来东州了啊！”
　　“这正中咱们下怀，吩咐下去，让咱们的人准备好，呵呵，咱们有必要一网打尽！”
　　很快的，柳骏通就来到了地牢里。
　　此时的叶祖珪已经是面黄肌瘦了，浑身散发着恶臭的气息，一旁牢房里的叶武威同样是如此。
　　柳骏通冷笑道：“呵呵，叶祖珪，如何？你可有想通啊！只要你告诉我，皇朝宝藏在哪里，我可以让你活着离开，怎么样？”
　　叶祖珪有气无力地瘫坐在地上，目光冰冷的看着柳骏通，冷笑道：“呵呵，柳骏通，你不要白费力气了，我是不会告诉你的！”
　　“还有，你真的觉得你赢定了吗？我们叶家的底蕴你是想象不到的，你等着吧！很快的，哈哈哈……”
　　柳骏通看着叶祖珪这副模样，摇了摇头，道：“呵呵，叶祖珪，既然你这么不知好歹，那就不要怪我心狠手辣了！”
　　柳骏通说着，直接大手一挥，道：“来人，好好地伺候咱们的皇帝陛下，让他尝尝刑具的滋味！”
　　于是乎，几个五大三粗的护卫直接打开牢门，摁住叶祖珪把他藏在了刑架上。
　　柳骏通看着叶祖珪，冷冷地说道：“最后问你一遍，你说还说不说？”
　　叶祖珪笑了笑，道：“来，你过来，我告诉你！”
　　柳骏通看着叶祖珪的模样，皱了皱眉头，道：“看来你这是敬酒不吃吃罚酒啊！”
　　叶祖珪直接一口唾沫吐向了柳骏通，鄙夷道：“呵呵，朕乃皇帝，兢兢业业几十年，历经风雨，你觉得你能吓得住朕？妄想！”
　　柳骏通在叶祖珪吐口水的一瞬间直接躲了过去，摇了摇头，看着叶祖珪，道：“呵呵，叶祖珪，既然你这么不识好歹，那就不要怪我心狠了！”
　　“给我打！狠狠地打！只要打不死，怎么打都行！哼！”
　　紧接着，地牢里就传来了撕心裂肺的嚎叫。
　　只不过，叶祖珪都被打得奄奄一息了，叶祖珪还是不开口，目光冰冷的看着柳骏通。
　　此时的柳骏通已经开始丧失了耐心，皱着眉头阴狠的看着叶祖珪，道：“呵呵，叶祖珪，你很好！”
　　“把叶武威拉出来！”
　　然后，叶武威就被押送到了柳骏通跟前，柳骏通看着叶武威，摇了摇头，道：“叶武威，你想死还是想活？”
　　叶武威听了这话，慌忙开口道：“我想活！我想活！”
　　柳骏通冷笑道：“那就让你父皇开口，那宝藏到底在哪里！否则的话，呵呵，明年的今日就是你的祭日！”
　　叶武威一听这话，脸上露出了惊恐的表情，随即看向了刑架上的叶祖珪，哭诉道：“父皇，你就说吧！孩儿不想死啊！不想死啊！”
　　“父皇，求求你，孩儿给你磕头了，你救救我吧！救救我吧！”
　　只不过，叶祖珪也就看了叶武威一眼，随即闭上了眼睛，大有一副眼不见为净的模样。
　　柳骏通看到这一幕，冷笑道：“呵呵，叶武威，看来你在你父皇眼里不重要啊！既然如此，那就不要怪我心狠了！”
　　柳骏通说完之后，对着一旁的护卫使了个眼色，几个护卫直接摁住了叶武威，叶武威直接哭喊着挣扎了起来，大声道：“父皇！父皇，我不想死！我不想死啊！”
　　“丞相，我不想死，你放过我吧！放过我吧！”
　　一时间，叶武威直接被吓尿了。
　　柳骏通摇了摇头，道：“叶祖珪，这是你的坚持吗？那就不要怪我了啊！”
　　“杀！”
　　随即，护卫一刀砍掉了叶武威的头，鲜血直接喷了叶祖珪一身，叶祖珪的脸上同样是洒满了鲜血。
　　此时的叶祖珪眼角闪过一丝不忍和悲痛，但是很快就消失了。
　　柳骏通看到这一幕，摇了摇头，道：“呵呵，叶祖珪，你够狠！只不过，你没有多长时间了，你要再不识抬举，呵呵……”


第491章 焦头烂额
　　东州城，丞相府，书房里。
　　柳骏通皱着眉头道：“这个叶祖珪真的是不识抬举，真以为自己有多重要吗？哼！”
　　一旁的青岩迟疑道：“老爷，如果叶祖珪一直不配合，那咱们怎么办？杀了他吗？”
　　柳骏通冷笑道：“自然，以我对他的了解，他似乎不大可能会配合我们，至于那皇朝宝藏，我估摸着咱们或许真的是不用想了。”
　　“算了，原本只是一个添头，得不到就算了！至于叶祖珪，哼！到时候就杀了吧！”
　　柳骏通皱了皱眉头，接着说道：“现在最要紧的是即将到来的诸多势力，咱们到底要怎么应对他们！”
　　“如果不小心的话，这些年的谋划还真的会付之东流啊！”
　　柳骏通话音刚落，只见管家急匆匆的跑了进来，对着柳骏通急忙道：“老爷，满朝文武大臣都来了，现在就在门口呢！”
　　柳骏通听了这话，和一旁的青岩互相看了看，随即柳骏通缓缓开口道：“无碍，带他们去会客厅！”
　　很快的，柳骏通就来到了会客厅里。
　　此时的会客厅里诸多文武大臣一个个交头接耳，脸上露出了彷徨与凝重的表情，看起来每个人内心情绪波动很大。
　　众人看到柳骏通的到来，纷纷整理衣衫，对着柳骏通送上问候。
　　一番寒暄过后，正式进入了话题。
　　只见国子监博士曾诚缓缓开口道：“丞相大人，我们此次前来是因为一个传言，不知道丞相大人您怎么看？”
　　由此可见，这个国子监博士就是众人推出来的头头。想来也是，这些文人最注重的就是正统，一般来说，也不会有人肆意杀戮文人的。
　　柳骏通听了这话，神情严肃地扫视了一下在座的众大臣，摇了摇头，道：“诸位，你们竟然相信这个传言，我真的是很冤枉啊！你们也不想想，这个传言是从哪里传来的？
　　这是从那些发生叛乱的地方传来的，为什么？因为朝廷现在正在征兵准备平叛，所以他们散布谣言，为的就是动摇军心！”
　　“还有，陛下的遗诏是真的吧！陈妃娘娘和新皇陛下的言辞你们听过吧！玉玺是真的吧！你们觉得老夫是怎样的人？”
　　柳骏通看着众人的模样，摇了摇头，道：“既然诸位怀疑老夫，那老夫也就只能辞去这官职，由大理寺来审查老夫了，我这府邸你们随便搜查，我没有意见！”
　　“老夫只能说，老夫问心无愧！”
　　众人看着柳骏通一副忠肝义胆，慷慨激昂的话语，每个人脸上都露出了迟疑的表情。
　　毕竟，这个事情有些难办，辞官？呵呵，现在的大魏朝就是一个烂摊子，你辞官了，大魏怎么办？就凭借着那个小皇帝？
　　这个时候，曾诚咳了咳，道：“丞相大人，我们也只是询问一下这件事的始末，以及您的意见，我们也没说什么啊！”
　　“毕竟，这件事太大了，我们必须要谨慎，还望丞相大人以大局为重啊！”
　　曾诚这话一出，在场的众人纷纷开口附和。
　　这些人的来意只是态度问题，他们并不在意这事的真与假，反正对他们来说，他们在乎的只是自己的位子。
　　柳骏通看着诸多大臣的模样，心里冷笑道：呵呵，离了老夫，你们玩得转吗？哼！
　　很快的，众多大臣直接离开了丞相府。
　　只不过，这件事并没有就此而平息。
　　此时的东州城大街小巷都在讨论着这件事，而且大有一副越传越激烈的趋势。
　　丞相府，书房里。
　　柳骏通听完青岩的话，皱了皱眉头，道：“这是有人故意散布谣言啊！这是存心要搞事情啊！”
　　青岩顿了顿，迟疑道：“老爷，还不止如此，还有人对着咱们府邸泼洒尿粪，似乎是某些人故意针对咱们。”
　　“除此之外，诸多势力也在向着东州而来，而且是带着大批的军队！”
　　柳骏通听了这话，深深地叹了一口气，抚了抚额头，道：“真是计划赶不上变化啊！”
　　“不行，必须想办法改变这种现状，否则咱们可就真的要凭空增添很多麻烦啊！”
　　柳骏通顿了顿，道：“我这就进宫，让青煌下令，调遣边军入关，前来救驾！”
　　于是乎，柳骏通直接换好衣服乘着马车向着皇宫而去了。
　　……
　　皇宫里，新皇的御书房里。
　　柳骏通直接写好了数封调令放在了新皇的跟前，由新皇叶青煌拿着玉玺盖上了大印。
　　柳骏通一脸笑意的说道：“陛下，还请派人火速送往边关，迟则生变！”
　　新皇叶青煌点了点头，招来了护卫。
　　很快的，几队乔装打扮的护卫骑着快马离开了东州，向着各个方向而去了。
　　另一边，立政殿里。
　　柳骏通躺在床上，抚摸着怀里的美人，感叹道：“啧啧啧，真的会享受，这床是真的软乎，真不错！”
　　依偎在柳骏通怀里的陈子华脸上露出了一丝担忧的表情，道：“夫君，咱们这样的日子什么时候才是个头啊！”
　　柳骏通揉了揉陈子华的头，笑了笑，道：“夫人，咱们现在不好吗？整个皇宫都是咱们的！再说了，想必过不了多久，这个天下就彻底属于咱们了！等着吧！那一天不远了！”
　　……
　　东州城，丞相府。
　　柳骏通刚刚从宫里出来，刚坐到书房里，青岩就急匆匆的跑了进来，道：“老爷，您进宫没多久就有一伙人闯进了咱们府邸，不过都被射杀了！”
　　柳骏通听了这话，皱了皱眉头，道：“这是有人坐不住了啊！他们是真的怀疑了啊！”
　　柳骏通摇了摇头，道：“吩咐下去，加强守卫，只要有人闯进来，格杀勿论！”
　　“是，老爷！”
　　是夜，柳骏通刚刚睡着，直接被一阵锣鼓声惊醒了。
　　柳骏通披着外衣打开房门，只见青岩焦急的说道：“老爷，刚刚有一大波黑衣人闯进了，只不过跑了好几个！现在已经没事了！”
　　“只不过，我们也没有去追，恐怕是有调虎离山之计，所以……”
　　柳骏通摇了摇头，道：“算了，就这样吧！”
　　很快的，柳骏通再次入眠。
　　柳骏通再一次被锣鼓声惊醒了，等到青岩跑过来汇报，丞相府再一次被袭击了。


第492章 联合
　　潮州城，夏王府里。
　　叶朝阳一脸愕然的看着出现在房间里的叶孤城，随即愤然道：“你是怎么进来的？”
　　叶孤城撇了撇嘴，道：“就这么进来的，怎么？皇弟你有什么意见吗？还有，不要误会，我没有恶意。”
　　叶朝阳听了这话，顿了顿，心生戒备的看着叶孤城，道：“说吧！你到底有何事要说？难不成你想通了，要把那皇朝宝藏分我一半？”
　　叶孤城：“……”
　　叶孤城有些无奈的看着叶朝阳，摇了摇头，道：“皇弟，你现在还相信这一点吗？这分明就是柳骏通那老阴比的阴谋，为的就是让咱们兄弟吸引诸多势力的注意力。”
　　“还有，传言你没有听说吗？那都是真的！父皇没死，被柳骏通那老不死的地给抓了起来。
　　不仅如此，那个所谓的四弟同样是个冒牌货，压根就是柳骏通那老不死的儿子。”
　　此时的叶朝阳皱了皱眉头，道：“听你这意思，这个消息是你传出来的？”
　　叶孤城看着叶朝阳一副我已经看透你的模样，叹了一口气，道：“不错！这消息是我透露出来的，不过，我可以保证，这是真的！”
　　叶朝阳一脸怀疑的看着叶孤城，摇了摇头，道：“我不信！你有什么证据？”
　　叶孤城叹了一口气，道：“实话告诉你，这些消息是我从白金鹏那里得到的，他的情报能力你应该知道的吧！”
　　叶朝阳听了这话，沉吟了起来。一旁的叶孤城也不着急，静静地等待着。
　　过了一会儿，叶朝阳皱了皱眉头，道：“那你打算怎么办？”
　　叶孤城笑了笑，道：“皇弟，既然父皇还活着，咱们就得去救。不然的话，等待咱们的可就是非常严重的后果！”
　　叶朝阳听了这话，皱着眉头看着叶孤城，道：“呵呵，这消息真假还不知道，会有什么严重后果？你骗人的本事真是一般！”
　　叶孤城瞥了叶朝阳一眼，冷笑道：“老三，如果我告诉你咱们皇室还有隐藏的族人，你信吗？而且还是一股非常巨大的力量，如果咱们要是不作出正确的选择，后果……”
　　叶朝阳听了这话，脸上露出了惊愕以及难以置信的表情。
　　……
　　楚州境内，一个偏僻的地方。
　　空地上，诸多势力汇聚在一起，场面乱哄哄的。接连而来的诸多势力所携带的兵马互相戒备的。
　　当然了，诸多势力病猫的装备也各不相同。总的来说，还是诸侯以及叶孤城兄弟俩带来的士兵最为正规，最起码刀兵盔甲是齐全的。至于其他一些势力，完全就是一群胡乱拼接的农夫。
　　最中间的地方，一群人围坐在成一个长方形，坐在最中间的就是叶孤城和叶朝阳。
　　此时的叶孤城一脸微笑的看着在座的所有人，心里则是暗暗吃惊，他是真没想到，诸侯竟然这么的强大。
　　这时，只见一个满脸匪气的男子扯开嗓子嗡里嗡气地说道：“两位殿下，你们召集我们前来有何事？是不是打算分我们一份皇朝宝藏啊？”
　　这男子是楚州境内新兴起的一股占山为王的叛军首领，之所以这么迫不及待，完全是因为自己的贪婪。
　　男子话音刚落，一旁的同样是叛军的首领们纷纷叫嚣了起来。
　　至于十七路诸侯，则是静静地坐着。至于为什么变成十七路了，那是因为之前的东山侯被白天辰夫妇给杀了。
　　叶孤城看着乱哄哄的场面，顿了顿，大声道：“诸位，静一静！静一静！”
　　叶孤城费了好大劲这才让场面平息了下来，随即叶孤城缓缓地开口道：“诸位，想必传言大家都听说了，柳骏通那老不死的囚禁了我父皇，随便找了一个野种就打算改朝换代。”
　　“当然了，这不是重点，重点就是皇朝宝藏是真实存在的，而且只有我父皇一个人知道！”
　　叶孤城这话一出，整个场面再次热烈了起来，就连原本平静的诸侯同样是有些期待的看着叶孤城。
　　叶孤城顿了顿，接着说道：“诸位，关于皇朝宝藏的事情是真真切切的，因为这是我从当朝皇后那里得知的，也就是说想要找到宝藏，必须救出我父皇！”
　　叶孤城这话一出，整个场面再次热闹了起来。
　　之前开口的那男子叫嚣道：“叶孤城，谁知道你说的是真是假？万一你只是为了救出那皇帝呢？你莫不是打算利用我们？”
　　男子这话一出，其他人同样是紧紧盯着叶孤城，等待着他的回答。
　　叶孤城摇了摇头，道：“诸位，你们会怀疑这是人之常情，可是我说的是真的。再说了，你们觉得皇朝宝藏不在皇帝手里难不成会在我们手里吗？”
　　“再说了，我父皇身体一直都很健康，他自然不会在这个时候让我们知道皇朝宝藏的事情，最起码必须是储君！”
　　“那么，问题来了，无论是父皇还是太子都在柳骏通手里，想要……”
　　叶孤城真真切切的把整个问题的关键部分给剖析了一遍，随即缓缓坐了下来，等待着意中人的回答。
　　一场联合会议进行了一整天，最后总算是敲定了最终的计划，那就是所有人带着兵马前去东州，去拯救当朝皇帝陛下。
　　……
　　东州城，丞相府府。
　　此时的丞相府已经是被大量的兵马给围住了，巡逻队昼夜不停的坐落着。
　　没办法，自从上一次有人袭击丞相府，接下来就不停的有人骚扰，最后柳骏通直接进宫走了一个台面，然后让新皇下令派兵保护丞相府。
　　丞相府里，书房。
　　柳骏通看着楚州来的信，脸上露出了凛冽的表情，冷笑道：“呵呵，叶孤城！叶朝阳！诸侯！呵呵，你们可真是想得美啊！皇朝宝藏？呵呵……”
　　一旁的青岩皱了皱眉头，迟疑道：“老爷，咱们怎么办？是收网还是暂时避退？”
　　柳骏通摇了摇头，道：“不不不，咱们退什么？这不是显得咱们心虚吗？咱们是站在正义的一方的，他们是乱臣贼子。”
　　“呵呵，他们真以为这样就行了？还联合？呵呵……”
　　“这一次，老夫要让他们知道，乱臣贼子的下场到底如何？哼！”
　　……
　　茫茫大海之上，一艘战船缓缓前行着。
　　甲板上，白金鹏淡淡地看着远处的风景，自然跟着的是叶展鹏，还有就是吴大山和武义了。
　　叶展鹏有些震惊的看着白金鹏，道：“你真打算要去东州凑热闹啊？会不会太冒险了啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“冒险？不不不，这还不是为了叶孤城那小子吗？我是怕他吃亏啊！”
　　“再说了，这个局面跟我也有些关系，所以我也只是去凑凑热闹，万一要是结束这种乱象，岂不是很美吗？”


第493章 尔等乱臣贼子
　　东州城，皇宫里。
　　此时的朝堂之上，满朝文武大臣每个人脸上都露出了焦急的表情，因为诸侯以及诸多叛乱势力组成的联军已经向着东州城汇聚而来了，消息传来，整个东州城再一次陷入了惊慌之中。
　　龙椅上的叶青煌看着满朝文武大臣，脆生生地开口道：“诸位爱卿，叛乱势力即将到来，你们有何良策啊？”
　　叶青煌这话一出，满朝文武大臣纷纷议论了起来，交头接耳，小心翼翼。
　　就在这时，礼部尚书高成普缓缓站出来道：“启禀陛下，老臣以为眼下还是迁都为好！毕竟，陛下刚刚登基，恰逢国内叛乱丛生，陛下根基尚浅，兵力空虚，不足以应对诸多叛乱势力的联军！”
　　“除此之外，边军又无任何消息传来，想必是靠不上他们了，所以老臣觉得迁都是眼下最好的选择！”
　　高成普这话一出，就有人开始站出来附和。毕竟，这是眼下最好的选择。
　　万一要是东州城被攻破，他们这些大臣的安全可是得不到保证的。
　　大理寺卿戴文礼突然站出来，道：“启禀陛下，臣不敢苟同！东州乃我大魏国都，岂可轻易放弃？再说了，陛下刚刚登基，正好需要一场胜利来奠定陛下的根基，所以臣主战！
　　再说了，迁都有用吗？他们明显就是奔着国都和陛下而来的，你们能够保证他们攻取了东州城就不会追逐陛下了吗？就不会进攻新都了吗？”
　　同样的，也有一伙人站出来附和戴文礼。毕竟，忠于大魏的人还是有那么几个的。
　　一时间，整个大殿里吵闹了起来，有的支持迁都，有的支持应战，有的沉默。
　　就在这时，叶青煌大声呵斥道：“好了！”
　　随即，叶青煌对着安静下来的大臣们道：“我们问一下帝师的意见！”
　　紧接着，叶青煌看向了柳骏通，道：“老师，不知道您你有何看法？”
　　柳骏通顿了顿，开口道：“启禀陛下，臣同意戴大人的意见，咱们未必不能胜！因为，先皇为陛下留下了大量的后手，咱们有足够的兵力来应对即将到来的威胁！”
　　柳骏通这话一出，满朝文武大臣直接愕然了，足够的兵力？这怎么可能？没听说过啊！
　　随即，高成普迟疑道：“帝师大人，你说的是真的？为什么我们不知道呢？”
　　这时，戴文礼瞥了高成普一眼，道：“呵呵，高大人，明白什么叫做后手吗？那就是出其不意的意思，要是让你知道了，岂不是天下皆知了？”
　　“再说了，先皇要做什么，还要给你报备一下吗？你不觉得逾矩了吗？”
　　高成普：“……”
　　很快的，新皇叶青煌直接下令命柳骏通为护都大元帅，统领东州兵马，率领东州城所有武将驻守东州，迎战来犯之敌。
　　下朝后不久，东州城外就出现了大量的兵马，林林总总十多万，再加上原本的兵马，东州城总共汇聚了二十多万的大军。
　　与此同时，东州城同样是进入了战时状态，东州城戒严。至于那些想要逃祸的，直接被赶回了家里。
　　丞相府，书房里。
　　柳骏通的脸上露出了冰冷的笑容，随即道：“呵呵，这一次咱们必须要胜利，东州不能丢！”
　　一旁的青岩顿了顿，迟疑道：“老爷，那其他的兵马还需要调动吗？”
　　柳骏通摇了摇头，道：“不用，已经足够了！”
　　……
　　东州城外，一个偏僻的角落里。
　　白金鹏透过巨大的望远镜，看着远处的东州城，摇了摇头，道：“真是没想到，这个柳骏通还真是厉害啊！一下子弄出了二十多万的大军，隐藏的够深！”
　　“还有就是，看来你皇伯伯皇帝当得很不称职啊！二十多万大军啊！就这么轻飘飘地出现在了东州，呵呵……”
　　一旁的叶展鹏撇了撇嘴，道：“那不是你老丈人吗？再说了，这事谁知道啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，你觉得柳骏通还有多少后手？你觉得这是不是他全部的兵力？”
　　叶展鹏皱了皱眉头，道：“这个还真不好说，谁知道这家伙隐藏的多深啊！”
　　白金鹏看着叶展鹏一副谨言慎行的模样，笑了笑，道：“没想到你小子都学会思考了啊！”
　　叶展鹏：“……”
　　白金鹏顿了顿，道：“我给你说，柳骏通这个老阴比可不仅仅只有这些兵力，他手底下还有其他的势力，我真的是小瞧了他。”
　　白金鹏说着，想起了昨日收到的情报，他看完之后直接吓了一跳。
　　叶展鹏听了这话，看着白金鹏，道：“还有什么我不知道的？”
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“秘密！”
　　……
　　数天后，东州城。
　　此时的东州城已经被团团围住了，四十多万的大军直接把东州城围得严严实实的。
　　东州城的城墙之上同样是出现了大量的士兵，双方就这么对峙着。
　　东州城，东门。
　　城楼之上，一身盔甲的柳骏通淡淡地看着远处的叶孤城以及叶朝阳，脸上露出了凛冽的表情，心里却是吐槽道：呵呵，你们这是打算送上门来啊！这一次，一定要把你们一举歼灭！以除后患！
　　只见叶孤城远远地大声道：“柳老匹夫，尔等叛贼，赶紧出城投降，否则格杀勿论！”
　　“老匹夫，你囚禁我父皇，密谋谋朝篡位，你罪无可恕！我等乃是勤王大军，现在命令你们赶紧投降，否则我们可就不客气了！”
　　柳骏通冷冷地看着叶孤城以及他身后的诸多势力头目，冷战道：“尔等乱臣贼子，竟然反咬一口？尔等可知，老夫有陛下的遗诏，满朝文武大臣都是验证过的，遗诏是真的！”
　　“除此之外，你们两个逆子，先皇驾崩。你们竟然不归东州，现在又率领着诸多叛军围困国都，你们这才是密谋造反！”
　　“老夫劝尔等乱臣贼子立刻缴械投降，否则一旦开战，尔等性命难保！”
　　……
　　东州城外，一个地势偏僻而又能够统观整个东州城的地方。
　　白金鹏透过望远镜看着东城城门一切，啧啧称赞道：“柳骏通这老不死的一身盔甲，还真是有那么一回事，不愧是老阴比啊！”
　　一旁的叶展鹏皱了皱眉头，道：“姐夫啊！你觉得二皇子他们能打得过柳骏通吗？”
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“呵呵，小伙子，这是哪？这是东州啊！国都啊！你觉得是这么容易打得下的吗？”
　　“你看看那城墙，你觉得我一炮下去能够打个窟窿吗？”
　　白金鹏说着，看了看远处的东州城的城墙主体，不得不说，这城墙修得没话说，全都是石头材质的？估摸着一炮下去也不会有什么事。


第494章 白金鹏出手
　　东州城外，一个偏僻的地方。
　　叶展鹏看着远处的城墙，皱了皱眉头，道：“这么说来，二皇子他们岂不是白来了吗？”
　　白金鹏摇了摇头，神秘的说道：“白来不白来我不知道，我只知道他们注定是不会成功的，因为他们低估了柳骏通这个人的势力！”
　　叶展鹏听完之后，疑惑的看着白金鹏，道：“什么意思？”
　　白金鹏顿了顿，道：“如果我说这些联军里面有柳骏通的人，你信不？”
　　叶展鹏皱了皱眉头，迟疑道：“不会吧！柳骏通真的这么厉害？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“你看吧！我就说你不相信！其实我说的是真的，这个决策原本就是错误的！”
　　“这些人的目的就是为了那虚无缥缈的皇朝宝藏，所谓的联军也只是形式而已！”
　　白金鹏说完之后，突然对着叶展鹏道：“你说我要是为他们添把火怎么样？”
　　叶展鹏愣了愣，迟疑道：“什么意思？”
　　白金鹏脸色有些怪异的说道：“你说我要是把皇帝救出来怎么样？”
　　叶展鹏听了这话，回头看了一眼武义，迟疑道：“吴大哥不会被你派去救皇伯伯去了吧？”
　　叶展鹏很早就怀疑吴大山为什么突然消失了，现在听他这么说才明白，原来是准备救皇伯伯去了！
　　白金鹏点了点头，道：“再怎么说都是便宜老丈人，看在欣怡的面子上也得搭把手不是？”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，有一个不好的消息，叶武威好像死了！因为据我的暗探汇报，地牢里每天送的饭食变成了一个人的。这么说来，估计叶武威被杀了！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶展鹏睁大眼睛看着白金鹏，迟疑道：“你，你在丞相府有人？”
　　白金鹏笑了笑，道：“自然！不然的话，你以为我的情报哪里来的？”
　　白金鹏顿了顿，摇了摇头，道：“不说了，我看他们要开打了！”
　　……
　　叶孤城看着城楼上的柳骏通，冷笑道：“老匹夫，我看你是不见棺材不落泪啊！”
　　柳骏通冷冷地看着叶孤城，道：“呵呵，你放马过来吧！真以为你们赢定了吗？”
　　叶孤城看到这一幕，摇了摇头，对着一旁的众人道：“诸位，你们也看到了，你们觉得咱们怎么办？是否要进攻？”
　　青州侯何春亮皱了皱眉头，道：“二皇子，强攻？会不会太仓促了？咱们的人还没有休整呢？再说了，你看看那城楼上的火炮，要是不搞掉他们，咱们会损失很大的！我想，谁都不愿意这样平白无故的损耗大量的人手吧！”
　　何春亮这话一出，其他人纷纷附和，活生生的一副能赚便宜不想吃亏的模样。
　　叶孤城摇了摇头，道：“那些火炮你们不用担心，交给我了！”
　　叶孤城的话，让其他人纷纷露出了一丝轻松的表情。毕竟，不用人去堆就好。
　　随之而来的是众人对叶孤城的好奇，他到底如何除掉那些火炮呢？
　　只见叶孤城大手一挥，十多门大炮被推了过来。
　　叶朝阳皱了皱眉头，道：“二哥，你这有些儿戏了吧！你这火炮难不成比那城楼上的都好吗？”
　　“你确定不是白白浪费这些大炮挨炸吗？”
　　其他人虽然没有开口，但是看他们的模样同样是这个意思。
　　叶孤城摇了摇头，道：“这可是我从别人那里花大价钱买来的，这玩意儿可不是一般的火炮能比的，你们就看着吧！”
　　随即，叶孤城吩咐道：“目标城楼上的火炮，自由发射！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　随着大炮声响起，一颗颗黑色的炮弹飞向了城楼。
　　而城楼上的柳骏通在炮弹落下的那一刻，直接傻眼了，怎么可能？这怎么可能打这么远？
　　随即，柳骏通被护卫给拉下去了。而城楼上那些火炮都被炸得横七竖八了，有的甚至是被炸碎了。
　　一时间，跟随着叶孤城一起来的人纷纷震惊了，他们没想到竟然有这么厉害的火炮，如果要是自己能够拥有这样的火炮，那岂不是如虎添翼吗？
　　于是乎，众多的人则是热切的看着那些正在装填的火炮。
　　……
　　东州城，丞相府附近。
　　一个偏僻的小院里，吴大山看着院子里已经整装待发的下属，点了点头，道：“出发！”
　　于是乎，一行人直接向着外边而去了。
　　此时的大街上已经空无一人了，只有时不时穿梭着的巡逻队。
　　毕竟，城外的炮声可不是闹着玩的，一切都在证明战争来了。
　　丞相府周围的士兵已经被调走了，但是丞相府内部却是有着大量的人手在不间断的巡逻着。
　　就在这时，吴大山等人直接来到了丞相府里面，一瞬间就被巡逻人员发现了。
　　只不过，随着一声声枪响，丞相府的巡逻人员直接被消灭得干干净净。
　　一时间，整个丞相府的护卫齐齐向着这边而来。
　　吴大山直接开口道：“按照原计划行动！”
　　紧接着直接兵分两路，一路向着地牢所在的方向而去了，吴大山则是带着剩余的人开始准备拦截消灭那些护卫。
　　很快的，吴大山一行人带着伤痕累累的叶祖珪离开了丞相府，窜进了一个小巷子里，最后不见了。
　　与此同时，城里的巡逻队也已经发现了不对劲，等他们赶到丞相府的时候，丞相府里只剩下大量的尸体。至于丞相府剩余的护卫，则是去追那些黑衣人去了。
　　只不过，那些去追击的护卫遇到了吴大山他们预留的炸弹，最后全军覆没。
　　另一边，东州城，东城门附近，一个豪华的院子里。
　　柳骏通和青岩正坐在院子里等候着结果。
　　就在这时，一个护卫急匆匆地跑了进来，随即在青岩的耳边小声的说着什么。
　　青岩听完之后，直接脸色大变，顾不得挥退护卫，直接小声的对柳骏通道：“老爷，出事了，叶祖珪被劫走了！”
　　柳骏通听了这话之后，直接被震惊地站起身来，吃惊的看着青岩，道：“你说什么？被救走了？怎么可能？”
　　青岩皱了皱眉头，道：“老爷，这是真的，咱们现在怎么办？”
　　柳骏通怒道：“全程搜捕！我现在走不开，你带着人赶紧全程搜捕，一定要找到他，就算是杀了也不能让他给逃了！”
　　“是，老爷！”
　　柳骏通看着青岩离开的背影，脸上露出了狰狞以及后悔的表情，呢喃道：“叶祖珪，我早该杀了你的，没想到竟然有人会来救你！”
　　“叶祖珪，无论你能否逃脱，已经不重要了，大魏已经乱了！我已经得到了我想要的了！”


第495章 惨败
　　东州城，东门。
　　此时叶孤城的火炮已经轰掉了东门上面所有的防守火炮，已经吩咐人带着火炮去其他三个城门去了。
　　青州侯何春亮看着远处城楼上面慌乱的场面，脸上露出了灿烂的笑容。
　　不止是他，其他人同样如此。毕竟，少了火炮的威胁，他们攻城会容易许多。
　　何春亮哈哈大笑道：“二皇子，你这果然不错！这下好了，咱们可以攻城了！”
　　叶孤城瞥了何春亮一眼，道：“侯爷，这不得等到其他三门准备好了才能攻城吗？还有，一会儿还需要诸位用炮火压制啊！万一他们要是用炸药包的话，咱们可就真的被动了！”
　　青州侯何春亮听了这话，笑了笑，拍着胸脯子保证道：“二皇子放心，接下来就看我们的吧！”
　　不一会儿，众多势力的火炮已经推了上来，放到了足够覆盖城楼的地方，等待着总攻的到来。
　　与此同时，其他三个方向同样响起了爆炸的声音，由此可见，其他三门已经开始了进攻。
　　而此刻叶孤城身边的何春亮等人每个人脸上都是一副跃跃欲试的表情。
　　远处，偏僻的地方。
　　叶展鹏看完远处的那一幕，目光转向了白金鹏身上，道：“大炮是你故意卖给二皇子的？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“什么叫做故意啊！他来买，我总不能不卖吧！再说了，这东西就是桃源岛淘汰下来，放在那里还是生锈，这不是废物再利用嘛！”
　　叶展鹏：“……”
　　……
　　东州城，东门附近的小院里。
　　内心焦灼不安的柳骏通终于等到了青岩的到来。可是，青岩却是一脸沮丧地对他说道：“老爷，他们消失了，找不到了！”
　　听到这话的柳骏通脸色再次一变，随即开口道：“罢了！既然找不到那就不要再找了，反正也没有什么意义了！”
　　一旁的青岩听了这话，脸色一变，还以为自家老爷要做出什么其他极端的决定呢！于是，青岩慌忙道：“老爷，我再去派人找找！”
　　青岩说完，直接转身就要离开。
　　柳骏通摇了摇头，道：“不用了，既然如此，那咱们就先过了眼前这一关，把这群攻打东州的人留下再说！”
　　“至于其他的，打败了他们再说吧！”
　　柳骏通脸色一顿，道：“听这动静，他们马上就要攻城了。吩咐下去，在他们攻城的时候发出信号，让对面的人直接动手！”
　　“咱们给他们来个釜底抽薪！”
　　青岩听了这话点了点头道：“是！老爷！”
　　……
　　东州城外，其他三门的炮声已经停了，东门的何春亮一行人脸上早已经写满了蠢蠢欲动的表情。
　　只见何春亮大喊道：“二皇子，可以攻城了吧！”
　　何春亮这话一出，其他诸侯以及其他势力的代表们纷纷叫嚣的附和，叫嚷着攻城之类的话语。
　　叶孤城看着远处的城楼，大声道：“攻城！”
　　随着这一声令下，一声特殊地帮助响起，围困东州城的四十万大军纷纷发出了怒呵，震撼人心。随即，大军开始攻城。
　　一时间，城外的火炮轰轰地响了起来，一颗颗炮弹落在了远处的城楼之上。
　　一架架云梯由士兵抬着向着城楼而去了。至于城楼上的守军，直接被火炮压制的难以抬头，亦或是四处逃窜。
　　而城外的叶孤城等人脸上都是灿烂的笑容，在他们看来胜利已经近在眼前了。
　　另一边，叶展鹏透过望远镜看着攻城的景象，惊愕地看着白金鹏，道：“他们不会真的攻破东州城吧？”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，冷笑道：“怎么可能？东州城可是有二十万大军呢！真以为人家是泥捏的吗？”
　　“再说了，人家只要向着城外扔炸药包就行了，你以为攻城这么容易吗？”
　　“而且城门已经全部封死了，就算是用火药去炸，都费劲！再说了，人家也不给你时间啊！”
　　此时的白金鹏心里则是已经开始思考城里的情况了，想必这个时候吴大山已经得手了吧！
　　与此同时，一个狭小的地道里，一身脏污的叶祖珪躺在一块包裹着他浑身的布匹之上，由一个黑衣人拉着缓缓前行着。
　　只不过，此时的叶祖珪还是一脸的懵逼，这是什么人？为什么会救他？
　　但是，他也只能想想，因为吴大山已经把他的嘴给堵上了。
　　……
　　此时的攻城之战进行得异常的惨烈，叶孤城等人以为只要是有火炮的压制，应该很轻松地攻上城楼。
　　只不过，出乎意料的是，城楼上的士兵冒死往下扔炸药包，云梯一架接着一架被炸毁，但是却没有一个人能够踏上城楼。
　　一时间，整个现场只能陷入了胶着的状态。
　　就在这时，城楼之上突然升起了一面五颜六色的旗帜，还没有等到叶孤城等人反应过来，那些攻城的士兵们中间突然有人暴起，直接对着身边的盟友痛下杀手。
　　一时间，整个战场瞬间乱了起来，纷纷互相砍杀了起来！
　　叶孤城一行人看到这一幕，纷纷傻眼了，随即众人开始互相戒备了起来。
　　这个时候，就算是再傻的人。都能明白，他们这里面有叛徒。
　　与此同时，叶孤城看着身边遍布着护卫的何春亮，怒道：“没想到你竟然是柳狗贼的人！”
　　何春亮冷笑道：“呵呵，你以为只有我一个吗？”
　　随即，有几个诸侯和其他势力的代表同样是站在了何春亮后面。
　　不看不知道，一看吓一跳。因为，这些人已经占据了一半的人马。
　　此时的叶孤城和叶朝阳等人脸色纷纷大变。毕竟，这一幕可真的是震撼了他们的内心。
　　只见何春亮冷笑道：“叶孤城，劝你们赶紧束手就擒，否则……”
　　叶孤城看到这一幕，立刻大声道：“撤！”
　　于是乎，叶孤城和叶朝阳等人在护卫的保护下直接跑了。而何春亮则是拦住了其他想要追的人。
　　何春亮看着其他人不解的表情，道：“别忘了，咱们和姓柳的只是合作关系！有道是兔子急了还咬人呢！谁知道这些人有多少后手呢？”
　　随即，何春亮看着前方厮杀的大军，脸上露出了冰冷的笑容，道：“只要留下这些士兵就行了！”
　　与此同时，城里的大军纷纷涌了出来，开始了厮杀。
　　另一边，叶展鹏透过望远镜看着这一幕，愣愣地看着一旁脸色平淡的白金鹏，道：“你早就知道会这样？”
　　白金鹏点了点头，道：“不错！只不过没想到这个柳骏通这么厉害，一半都是他的人啊！”
　　“估计你那两个堂弟应该郁闷和心疼得要死了，啧啧啧，如果他们没有其他的后手，这真的是一朝回到解放前啊！”


第496章 给，这是你爹
　　东州城外，一个偏僻的地方。
　　白金鹏看着还在关注战场的叶展鹏，摇了摇头，道：“走吧！不要看了，结局已经注定了！”
　　叶展鹏咽了咽口水，脸上露出了难以置信的表情，道：“就这么轻飘飘地败了？这也太匪夷所思了吧！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“好了，咱们还有要事去做，走去接你大伯吧！”
　　白金鹏说完，直接转身向着后面走去了。
　　叶展鹏听了白金鹏的话，愣了愣，随即惊愕道：“你说谁？大伯？难不成你……”
　　“哎，别走这么快啊！等等我啊！”
　　……
　　东州城，东门城楼之上。
　　柳骏通看着下面厮杀的大军，脸上露出了平淡的表情。
　　就在这时，青岩急匆匆地跑了过来，对着柳骏通道：“老爷，已经查到了一丝足迹，那伙人带着叶祖珪出城了，只不过那出城的地道已经被毁了！”
　　柳骏通听了之后，脸上露出了唏嘘的表情，道：“呵呵，没想到，竟然有人能够把叶祖珪给救走，想必应该是白金鹏吧！呵呵，我真的是小觑了他啊！”
　　“只不过，你蹦跶不了几天了！”
　　柳骏通顿了顿，道：“吩咐下去，全军出击，全歼他们！”
　　……
　　东州城外二十里，一个偏僻的树林里。
　　叶祖珪看着面前站着的这个有些熟悉的大汉，愣了愣，难以置信的说道：“你，你，你是跟在白金鹏身边的那个人？”
　　“你，你是白金鹏的人？”
　　吴大山瞥了叶祖珪一眼，摇了摇头，道：“哎呦喂，真是稀奇啊！皇帝陛下竟然认识我！啧啧啧，这足够我炫耀好多天了！”
　　“只不过，你认出来了也没用！”
　　此时的叶祖珪心里是五味杂陈的，没想到竟然被白金鹏的人给留了。
　　随即，叶祖珪欣喜的看着吴大山，道：“是不是欣怡让你来救我的？是不是？”
　　吴大山瞥了叶祖珪一眼，心里真的是很是鄙夷，他是真没想到，这个皇帝脑洞竟然这么大，真的是想得太多了。
　　吴大山撇了撇嘴，道：“呵呵，皇帝陛下，你想多了，这是我家少爷的意思！再说了，少夫人可不知道你还活着的消息。
　　只不过，人呐，得有自知之明，你自己做了什么事自己不清楚吗？不要奢望太多！”
　　叶祖珪：“……”
　　就在这时，一阵急促的马蹄声传了过来，随即吴大山等人纷纷进入了戒备状态。
　　很快的，白金鹏和叶展鹏的身影出现在了众人的视野里。吴大山等人显然神情一缓，而叶祖珪则是脸色有些复杂，心里很不是滋味。
　　白金鹏看着坐在地上，浑身散发着恶臭气息的叶祖珪，咧了咧嘴，对着一旁的叶展鹏，道：“看，这是你大伯！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶展鹏看着地上的皇伯伯，脸上那复杂的表情一一浮现，他是真没想到，他的那位皇伯伯竟然会是这副模样。
　　随即，叶展鹏缓缓走到叶祖珪跟前，很有礼貌的说道：“皇伯伯，你还好吧！”
　　叶祖珪抬头看着叶展鹏，愣了愣，随即深深地叹了一口气，道：“还还好吧！”
　　紧接着，叶祖珪目光投向了白金鹏，道：“没想到你竟然会来救我！”
　　叶祖珪说着，目光复杂的打量着白金鹏。
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，再怎么说你都是欣怡的父亲，虽然你这个父亲很不称职。不过，不看僧面看佛面，顺手而为罢了！”
　　白金鹏看着形只影单的叶祖珪，皱了皱眉头，道：“看来太子已经挂了啊！真的是一个悲伤的故事！”
　　叶祖珪：“……”
　　一旁的叶展鹏听了这话，有些愕然，随即脸上露出了一丝怪异的表情。
　　倒不是叶展鹏有些悲伤什么的，他跟太子的关系很一般，在路人一个标准上。
　　他之所以脸上露出怪异的表情，是因为他没想到白金鹏竟然会当面提起这个事。
　　毕竟，这无疑就是在叶祖珪伤口上撒盐。
　　果然，叶祖珪的脸色瞬间不好看了。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“哎，我也猜到了，想必是那皇朝宝藏惹的祸吧！真的是财帛动人心啊！”
　　白金鹏这话一出，叶祖珪有些愕然的看着白金鹏，道：“你也在打宝藏的主意？”
　　白金鹏看着叶祖珪戒备的表情，撇了撇嘴，道：“呵呵，你想多了，宝藏好归好，但是也得有命拿去花啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“算了，不说了，想必这个时候你的另外两个儿子已经快走远了，我得赶紧把你送给他们去！”
　　叶祖珪听了这话，愣了愣，迟疑道：“你难道不把我带回去吗？皇后可是在你那里的！”
　　白金鹏有些揶揄的看着叶祖珪，道：“呵呵，皇帝陛下，你想多了吧！我那岳母大人的意思是让你自生自灭！我这来救你就是背着她们来的，所以你不要妄想了！人家不是皇后了！”
　　“哦，对了，说不定我那岳母大人还会找一个可靠的人嫁了。毕竟，之前是遇人不淑，万一……”
　　等到白金鹏说完，一旁的叶祖珪脸色已经漆黑一片了，至于叶展鹏则是愣住了，这是哪跟哪啊！
　　……
　　叶孤城和叶朝阳一行人足足奔逃了一下午，跑了三十多里地，这才停下来船只。
　　此时的队伍里只剩下叶孤城和叶朝阳两人的贴身护卫，至于其他人早已经各自逃散去了。
　　叶朝阳黑着脸看着叶孤城，怒道：“这究竟是怎么回事？为什么会出现这样的事？”
　　叶孤城瞥了叶朝阳一眼，摇了摇头，道：“我怎么知道？谁会想到有一半的人都是柳骏通那老不死的人？”
　　就在这时，一阵急促的马蹄声传了过来，叶孤城和叶朝阳一行人纷纷戒备了起来。
　　好在是人数不多，否则这些人已经奋起身转身跑了。至于骑马？呵呵，马都快累死了。
　　只听到一个熟悉的声音传来道：“二皇子，三皇子，你们等等，是我啊！”
　　叶孤城和叶朝阳互相看了看，同时失声道：“叶展鹏？”
　　很快的，叶展鹏和白金鹏的身影出现在了两人的视野里。
　　等到白金鹏两人下马来到叶孤城两人面前，叶孤城和叶朝阳两人还是一副懵逼的模样，不知道为什么这俩人会在这里。
　　随即只见白金鹏咧了咧嘴，道：“两位殿下，我是来给你们送爹的！”
　　白金鹏说着，指了指后面已经快到了的叶祖珪，道：“给，这是你爹！”
　　一时间，叶孤城和叶朝阳两人都愣住了，因为他们看到了后面骑在马上向着这边缓缓而来的叶祖珪，他们的父皇啊！


第497章 爹
　　东州城外五十里，一个偏僻的树林里。
　　白金鹏看着面前大眼瞪小眼的三人，咧了咧嘴，开口道：“我说，你们这是在做什么呢？难道不应该来一个久别重逢的拥抱吗？或者久别重逢的问候？或者打个招呼？”
　　白金鹏这话一出，叶祖珪父子三个愣了愣。
　　随即，只见叶朝阳直接扑到了叶祖珪跟前，一把拉住叶祖珪的手哭喊道：“父皇，你还活着啊！真的是太好了！”
　　白金鹏看到这一幕撇了撇嘴，心里吐槽道：要不是看到你那一瞬间嫌弃的表情，我还真就信了你的话呢！
　　白金鹏可是真真的看到了叶朝阳接触叶祖珪那一瞬间嘴角一闪而过的嫌弃的意味。
　　想来也是，白金鹏可是清楚叶祖珪身上那气味的威力，用语言难以形容。
　　随即，白金鹏看向了叶孤城，叶孤城嘴角咧了咧，缓缓走到叶祖珪跟前，道：“父皇，你没事真的是太好了！”
　　叶祖珪听了叶孤城这话脸上露出了一丝微笑的表情。至于叶朝阳，叶祖珪表示这个儿子太不会说话了，一开口就是死啊死人的。
　　叶祖珪深深地叹了一口气，道：“我已经听说了你们的事情，苦了你们了！我很欣慰！”
　　叶朝阳咧了咧嘴，笑着说道：“父皇，你坐！休息一下，渴不渴？饿不饿？我去给你拿吃的！”
　　叶朝阳说着，扶着叶祖珪缓缓来到一旁的一个软垫子上，随后招呼来了护卫，让他拿点吃的喝的。
　　紧接着，又把自己身上的外衣脱了下来，披在了叶祖珪的身上。
　　而一旁的叶孤城则是有些局促，一时间插不上手。毕竟，叶朝阳实在是太殷勤了。
　　白金鹏看到这一幕，咧了咧嘴，这个叶朝阳还真不是一般的做作啊！都这个时候了，还特么地搞个垫子，真是太娇贵了。
　　这时，叶孤城抬头看向了白金鹏，感激地说道：“多谢你救回了父皇！多亏有你啊！”
　　白金鹏叹了一口气，道：“唉，真的是可惜了，竟然没有把太子给救回来，我很自责！”
　　叶孤城看着白金鹏，嘴角不由自主地扯了扯，自责？我怎么没看到呢？我只看到了你有些幸灾乐祸的样子啊！
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“这真是一个悲伤的故事！同时也是一个悲伤的结局！”
　　一旁的叶祖珪听了这话，抬头深深地看了白金鹏一眼，而叶朝阳同样是抬头看了白金鹏一眼，只不过迎上了白金鹏的目光，慌忙躲闪了起来。
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“哎呦喂，夏王殿下，你就没有什么要对我说的吗？我可是救回了你老爹啊！”
　　众人：“……”
　　而此时的叶朝阳脸色有些难看，也有些气愤，但是就是不开口。
　　白金鹏摇了摇头，道：“算了，就知道会是这样！那什么，既然完事了，那我可就走了啊！再见！再也不见！”
　　叶孤城听了这话，刚准备开口，但是白金鹏已经越上坐骑一挥鞭子远去了。叶展鹏和叶祖珪父子道了个别，随即跟着离开了。
　　整个树林里只剩下叶祖珪父子三人以及一些护卫。
　　此时的叶祖珪脸色则是有些不好看，原本他是有话跟白金鹏说的，没想到他直接离开了。
　　叶祖珪看着自己的两个儿子，缓缓开口道：“你们俩也坐下来休息一下吧！”
　　于是，父子三人便缓缓相对而坐，一时间竟然无言以对。
　　就在这时，叶朝阳突然开口道：“父皇，您跟孩儿回潮州吧！咱们重整兵马，准备杀回东州，光复大魏皇室！”
　　叶祖珪听了这话，抬头看着满脸期待的叶朝阳，没有任何的表示。随即，目光看向了叶孤城。
　　这一刻，叶朝阳愣了愣，看了看叶祖珪，再看看叶孤城，不知道什么意思。
　　只见叶孤城顿了顿，看着自己的父皇，道：“父皇，孩儿觉得还是去漳州吧！一来距离比较近，二来位置比较特殊，有利于边军汇聚。”
　　“咱们到了漳州之后，父皇下令调动一部分边军，就可以平叛，光复我大魏皇室！”
　　叶祖珪听了这话，脸上露出了一丝笑容。
　　而一旁的叶朝阳脸色则是闪过一丝不好看，听着这话的意思，难不成之前自己的猜想是真的？叶孤城被贬边疆是有预谋的？自己是被蒙在鼓里的？
　　一时间，叶朝阳心里闪过许多的思绪。
　　叶朝阳也管不了这么多，随即开口道：“父皇，在潮州也可以完成这些事情，我保证！”
　　叶孤城皱了皱眉头，对着叶祖珪道：“父皇，我那漳州最适合了，因为我从白金鹏那里购买了一百门特制的火炮，射程远远要比咱们大魏最好的火炮还要远，防御很强！”
　　“所以，我那里最适合了！”
　　叶孤城这话一出，叶祖珪和叶朝阳纷纷愣了愣，很显然他们俩没想到叶孤城竟然会从白金鹏那里购买火炮。
　　叶朝阳也不甘示弱，随即开口道：“父皇，我也可以从白金鹏那里买！”
　　叶朝阳这话一出，叶祖珪愣了愣，看着叶朝阳，眼角闪过一丝愕然，随即摇了摇头。
　　这个时候，叶孤城缓缓开口道：“呵呵，老三，你自己觉得可能吗？你觉得白金鹏会卖给你？你知道白金鹏在哪吗？”
　　叶朝阳：“……”
　　此时的叶祖珪只是静静地看着这一幕，并不发表任何的言论。
　　叶朝阳狠狠地看着叶孤城，皱着眉头道：“二哥，你什么意思？你能买我也能买！”
　　叶孤城摇了摇头，道：“老三，人要有自知之明！你觉得白金鹏会卖给你吗？再说了，我这是为了父皇的安全，你不要胡搅蛮缠！”
　　叶朝阳听了这话，瞬间不干了，怒视着叶孤城，道：“叶孤城，你什么意思？你还不是为了那皇朝宝藏的事情？你这分明就是打算独吞啊！你居心不良啊！”
　　叶朝阳这话一出，叶孤城愣住了，叶祖珪同样是愣住了，然后叶朝阳也是愣住了。
　　此时的叶朝阳已经意识到了自己说了不该说的话，随即慌忙看着叶祖珪，道：“父皇，孩儿说错话了，你不要想多了啊！我绝对不是为了皇朝宝藏啊！真不是！”
　　……
　　距离叶祖珪父子休息地不远的地方。
　　白金鹏咧了咧嘴，对着叶展鹏道：“呵呵，我是真没想到，他们竟然真的争起来了，而且叶朝阳那个二货竟然提到了皇朝宝藏，现在正在给他爹解释呢！”
　　一旁的叶展鹏听了这话，愣了愣，迟疑道：“二皇子真的这么说了？也太那啥了吧！咳咳咳，二货，对太二货了吧！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，只能说这个叶朝阳有些太废了，没什么优势，说不过叶孤城。”


第498章 孩子，你们都跟朕走吧
　　东州城外，战场之上。
　　此时的对战已经结束了，整个战场之上只剩下一具具尸体，以及硝烟弥漫的战火，除此之外还有正在喘息的士兵。
　　东州城东门附近的一个小院里，柳骏通寒着脸看着何春亮等人，怒道：“叶孤城和叶朝阳人呢？为什么没有留下他们？”
　　何春亮一众领头的则是低着头不说话，静静地等着接下来的变化。
　　只不过这些人心里则是在暗暗想着：呵呵，留下？人家身边可是有宗师高手，怎么留？
　　我们就这么一点家底，拼完了拿什么来立足？咱们只是合作而已！
　　柳骏通看着沉默的众人，心里则是暗暗发泄道：毕竟不是自己培养的人，都是一群贪生怕死的东西，不足与之谋啊！
　　这个时候，何春亮突然开口道：“丞相大人，这也不怨我们啊！那俩人身边有高手，我们这边没有高手啊！总不能拿人命去堆吧！”
　　“再说了，我们也是为了全歼他们的有生力量啊！结果证明，这个决策是对的。现在叶孤城两人带来的人都已经被消灭得差不多了。”
　　柳骏通皱了皱眉头，看着一旁的何春亮一行人，道：“呵呵，这么说来，老夫还得感谢你们吗？”
　　何春亮一行人听了这话，慌忙推辞，表示这是应该做的。
　　可是，柳骏通却是暗暗发怒，要不是还需要他们，真想一下子弄死他们。
　　何春亮看着脸色不怎么好看的柳骏通，咳了咳，道：“丞相大人，你看这事情已经结束了，您的这个承诺是不是……”
　　何春亮说着，脸上露出了期待的表情，其他人同样是一副期待的表情。
　　柳骏通皱了皱眉头，有些不大情愿地挥了挥手，只见青岩拿着一个托盘，上面几个金黄色的卷轴。
　　柳骏通指了指卷轴，道：“拿去吧！这就是答应你们的东西，拿完赶紧走吧！老夫不想再看到你们！”
　　柳骏通这话一出，何春亮一行人慌忙跑到了青岩旁边，拿起卷轴分了起来。
　　得到卷轴的何春亮一行人脸上露出了欣喜的表情。
　　就在这时，何春亮突然开口道：“丞相大人，不知道那皇朝宝藏的事情是不是真的？”
　　何春亮这话一出，处在喜悦之中众人纷纷把目光聚焦在了柳骏通身上。
　　柳骏通看着一脸笑意的何春亮等人，心中冷笑道：呵呵，你们还真的是无利不起早啊！
　　柳骏通撇了撇嘴，露出了悲伤的表情，道：“诸位，先皇早已经故去了，至于皇朝宝藏你们得去问叶孤城和叶朝阳他们啊！”
　　“怎么？你们怀疑那个传言是真的？”
　　一行人讨价还价了一番，最后何春亮一行人直接带着些许怨气离开了。
　　青岩看着众人的背影，皱了皱眉头，迟疑道：“老爷，就这么放他们离开吗？不用斩草除根？”
　　柳骏通摇了摇头，道：“不用！这些人还有利用价值！这一次他们肯定会一个个的争先恐后地揭竿而起，自立为国，这不是替我们吸引火力嘛！”
　　“再说了，叶祖珪这一次离开，肯定不会善罢甘休的，我一直怀疑他们皇室还有其他的隐藏的势力，这一次咱们就静静地看着好了！”
　　青岩听了这话，点了点头。
　　只不过，此时的柳骏通心里则是异常的痛恨白金鹏，他觉得自己现在的局面就是白金鹏造成的，心中有一种杀之而后快的冲动。
　　……
　　一个偏僻的树林里。
　　白金鹏看着一旁的叶展鹏，笑了笑，道：“展鹏啊！你知道皇室还有没有其他的隐藏的势力？”
　　叶展鹏听了这话，皱了皱眉头，道：“我对这些了解得不多，我估计应该有吧！”
　　白金鹏顿了顿，道：“你觉得边军怎么样？”
　　“边军？什么意思？”叶展鹏疑惑地看着白金鹏道。
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“我给你说，边军是大魏最精锐的军队，这也是为什么三百年来大魏边疆寸土不失的有力保障！”
　　“边军的战斗力超乎你的想象，就算是当初我组建的御林军在他们面前就是一个笑话！”
　　白金鹏这话一出，叶展鹏直接睁大了眼睛，愣愣地看着白金鹏，道：“你说的不会是真的吧？”
　　叶展鹏可是清楚，白金鹏很少给人开玩笑的。
　　白金鹏摇了摇头，道：“我说的都是真的，不仅如此，所有的边军将领其实都是你们皇室的人！不仅如此，整个大魏至少有八十万的边军！”
　　白金鹏这话一出，叶展鹏更是被震惊了，因为这个消息实在是太让人难以接受了。
　　叶展鹏结结巴巴地说道：“堂姐夫，这个，这个玩笑不好笑！”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，摇了摇头，道：“呵呵，我说的是真的！”
　　……
　　偏僻的树林里，叶祖珪父子相对而坐。
　　叶祖珪看着两个儿子针锋相对，脸上的表情一成不变，就这么静静地看着。
　　就在这时，远处传来了一阵急促的马蹄声，让针锋相对的两兄弟以及护卫分分戒备了起来。
　　而叶祖珪嘴角则是露出了一丝高兴的表情。
　　很快的，一队浑身漆黑服饰，带着漆黑面具，装备精良的骑兵队伍停在了众人面前。
　　这时，只见叶祖珪突然开口道：“好了，不用如此！这是自己人！”
　　叶祖珪说着拍了拍叶孤城以及叶朝阳的肩膀，而叶孤城和叶朝阳显然有些懵逼。
　　就在这个时候，那些骑兵统一下马，对着叶祖珪整齐划一的抱手躬身道：“恭迎主人！”
　　叶祖珪挥了挥手，道：“不用多礼！”
　　随即，叶祖珪看着一旁的有些呆滞的两人，道：“孩子，你们跟着为父一起走吧！也该让你们知道一下咱们皇室的底蕴了！”
　　就这样，叶孤城和叶朝阳兄弟俩有些懵逼地跟着叶祖珪一起离开了。
　　另一边，叶朝阳看着望远镜里的场景，愣了愣，愕然道：“话说，你是不是早就猜到了这种结局啊？”
　　叶展鹏说着，看着一旁一脸平静的白金鹏，心里则是我提着诧异，白金鹏到底知道多少东西啊！
　　白金鹏笑了笑，道：“呵呵，我是早有预料！毕竟，桃源岛的情报机构可不是吃干饭的。”
　　“再者说了，咱们带着你大伯去见叶孤城他们兄弟俩的时候，我就发现了周围有人监视着，哦，也不能说是监视，应该说是保护。而叶孤城兄弟俩显然不知道，再加上之前的情报，我就知道会有这么一出！”
　　“看来皇室真的是不简单啊！再看看你，啧啧啧，我真怀疑你父亲和皇帝是不是一母同胞的兄弟俩！”
　　叶展鹏：“……”


第499章 诸强自立为国
　　东州城外，一个偏僻的小树林里。
　　叶展鹏有些心不在焉地吃着手里的晚饭，就连嘴巴上沾满了都不知道。
　　一旁的白金鹏拍了拍叶展鹏，道：“嘿，想什么呢？这么投入？你看看你都吃哪去了？都吃鼻孔里去了！”
　　反应过来的叶展鹏听了这话，摸了摸自己的鼻孔，还是真的是呢！
　　随即，叶展鹏咳了咳，有些不好意思的说道：“没想啥，就是觉得这皇室的水太深了，我们一家人竟然对皇室一无所有，真的是令人唏嘘啊！”
　　白金鹏摇了摇头，看着叶展鹏，道：“呵呵，小伙子，你太年轻了，经历的事情太少了，等你经历了大风大浪，你就会明白，那些传承了几百年的势力，没有一个简单的！”
　　叶展鹏若有所思地点了点头，随即开口道：“堂姐夫，那咱们怎么办？还就在这里？或者跟上皇伯伯他们？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“我觉得咱们还是回去吧！咱们在这里没有什么事情可干啊！毕竟，接下来跟咱们没有什么关系了！”
　　“而且，咱们这一次的目的已经达到了！”
　　……
　　数天后，白金鹏和叶展鹏一行人已经回到了桃源岛。
　　白金鹏在上岸之后直奔丈母娘诸葛采薇的小院里，目的就是满满的求生欲。
　　毕竟，他干的事情可是没有跟诸葛采薇打招呼，而且诸葛采薇貌似不同意救叶祖珪的。
　　等到白金鹏来到诸葛采薇的小院里，诸葛采薇正和南宫素红坐在小院里下着围棋。
　　诸葛采薇抬头看了白金鹏一眼，道：“哎呦喂，好女婿啊！你这就回来了？去干什么去了？”
　　白金鹏听了这话，咧了咧嘴，一时间不知道怎么回答。
　　一旁的南宫素红则是捂着嘴笑了起来，随即目光落在了棋盘之上。
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，岳母大人，给你说个消息啊！就是我这一次去了东州，然后一不小心顺手把欣怡的父亲给救了出来！”
　　白金鹏说完，抬头小心翼翼地看着诸葛采薇。
　　诸葛采薇和南宫素红听了白金鹏的话，同时愣了愣，随即诸葛目光凌厉地聚焦在了白金鹏身上，白金鹏只觉得一股冰冷刺骨的寒意瞬间从心底升起。
　　紧接着，诸葛采薇摇了摇头，目光变得有些平淡道：“哦！我知道了，没想到你还是去了！”
　　白金鹏咳了咳，道：“毕竟是欣怡的父亲，怎么的也得出手帮帮啊！”
　　“只不过，叶武威那小子挂了！”
　　诸葛采薇听了这话，顿了顿，看着白金鹏，道：“这不就是你想要看到的吗？想必你心里早就乐开了花了吧！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“哪有！哪有！”
　　但是，字里行间那充斥着的喜悦感还是很明显的。一旁的南宫素红听得都有些奇怪白金鹏的脸皮到底有多厚。
　　紧接着，白金鹏再把东州城发生的事情说了一遍，最后直接离开了。
　　白金鹏离开之后，诸葛采薇看着南宫素红道：“呵呵，真是没想到，东州竟然发生了这么多事情，不得不说，叶家真的是够诡异的，呵呵……”
　　南宫素红摇了摇头，道：“唉，叶家实在是太会隐藏了，谁会想到边军竟然达到了八十万，而且统军将领竟然都是叶家人，真的是让人匪夷所思啊！”
　　诸葛采薇皱了皱眉头，道：“还有就是白金鹏这小子也不知道在哪知道的这些情报，很显然这些事都是机密之事，但是他却知道，真的是怪异啊！”
　　……
　　另一边，叶祖珪带着叶孤城以及叶朝阳兄弟俩来到了位于大魏西北地区一个偏僻的大山里，他们在这座大山里翻山越岭地走了两天，直到来到了一个巨大的山谷里。
　　叶孤城和叶朝阳兄弟俩看着巨大的山谷，以及连绵不绝的建筑，还有那巨大的校场之上密密麻麻的军队，目测过去大概有三十万大军，两人是真真切切的被震撼到了。
　　他们怎么都没想到，竟然会有这么一个山谷，竟然会有这么多的军队。
　　一旁的叶祖珪看着自己的两个儿子，脸上露出了一丝笑容，道：“这就是咱们叶家的本家，你们是第一次来，走吧！”
　　转眼间两天过去了，叶孤城和叶朝阳两人经过两天的适应，是大概地了解到了这个本家的一些情况。
　　这里的一切都让两兄弟大开眼界，他们实在是不知道这么大的一个祖地到底得花多少钱啊！
　　这个时候，叶朝阳也不再惦记那皇朝宝藏了，因为他得知了，皇室三百年的财富全部投入到祖地的发展中来了。
　　大魏朝的所有边军都是从祖地出来的，而这里常驻着三十万大军，最精锐的那种，而且其中有十五万的骑兵部队。
　　除此之外，他们也知道了，他们那一支也只是叶家的一个分支而已，在这里他们见到了其他的兄弟姐妹，只不过那些人对他兄弟俩不怎么友好，甚至是有些鄙夷以及不待见。这让叶孤城和叶朝阳心里很不爽，可是也没有办法。
　　因为，叶朝阳早就看不惯那些所谓的兄弟姐妹，但是事实证明，他干不过那些兄弟姐妹，被揍了一顿之后，叶孤城兄弟俩才明白，他们的优越感在这里不值一提！
　　因为整个祖地的叶家是崇尚武力的，而他们俩一个二流武者一个堪堪一流的武者，在这里很显然都是垫底的存在。
　　叶家祖地，议事大厅里。
　　叶祖珪听着探子的汇报，脸上露出了愤怒的表情，因为十七路诸侯以及其他诸多势力纷纷自立为国，而且还是得到了东州城那个所谓皇帝的诏书，这也就意味着，这些人自立的国度是合情合理的。
　　这时候，坐在主位上的族长，一个浑身散发着浓烈上位者气息的貌似中年人实际上已经四十多岁的叶崇堂缓缓看向了叶祖珪，淡淡的说道：“叶祖珪，这就是你的所作所为，你们这一支真的是太令我失望了！”
　　“就为了区区五十颗地级破境丹，就这么葬送了你们这一支几乎全部的人，现在又跳出来了一个前朝的余孽，而且还是在你眼皮底下被你一手提拔上来的人，你让我怎么说你好呢？”
　　叶祖珪听了这话，额头上直接出现了密密麻麻的汗珠，心里则是怀揣不安。
　　毕竟，换取地级破境丹祖地的人是不知道的，这是他们这一支的族老的主意。
　　叶崇堂叹了一口气，道：“而且，这件事原本可以不用发展成这样的，你们要是早早地把你那女儿送到祖地，也不至于落得个这么个下场！”
　　“除此之外，还有那个白金鹏的问题上，你们这一支的做事风格我是真的没法说了。原本可以为我所用的人才，竟然被你们这么轻易的抛弃了。”


第500章 釜底抽薪
　　大魏西北地区偏僻的大山里，叶家的祖地里。
　　此时的议事大厅里，叶祖珪已经被周围其他人的目光给看得有些受不了了，再加上族长叶崇堂的言语刺激，叶祖珪表示自己已经后悔了。
　　族长叶崇堂顿了顿，看着头已经低到胸口的叶祖珪，摇了摇头，道：“叶祖珪，事情已经发生了，我也就不再过多的赘述了，说多了也是白搭。”
　　“只不过，现在这个局面是你们这一支造成的，所以江山还得需要你自己去收回来！当然了，我们也不会袖手旁观，族里会派遣必要的高手协助你！”
　　“除此之外，祖地会支援你五万骑兵以及十万步兵，还有边军的四分之一，都归你调遣。”
　　叶祖珪一听这话，脸上露出了一丝笑容，心里也有些庆幸。
　　有了边军，一切都好说。边军可是不归他管，没有祖地的命令，边军谁都调动不了。
　　叶崇堂看着叶祖珪脸上出现的笑意，顿了顿，严肃的说道：“你不要高兴得太早了，如果你要是再收不回江山，平不了叛乱，后果你是知道的！”
　　叶崇堂说到这里，身上的气势猛地涌了出来，叶祖珪只觉得眉头一麻，浑身就像是跌入了冰窟窿里。
　　叶祖珪缓缓点了点头，道：“多谢族长，多谢祖地的支持，我一定会收回江山的。”
　　只不过，此时的叶祖珪心里则是异常的难受，江山原本就是他的，可是他自己的权力竟然处处有着掣肘，边军调不动，祖地的兵马也不听他的。
　　除此之外，大魏其他地方只要是有军队的地方，大多数都是祖地的人率领，压根就不听他的。
　　这也是为什么他们这一支叶家人会换取玉女宗的那五十颗地级破境丹的原因了，说到底还是他们这一支势弱。
　　而且，也是祖地对他们的打压，但凡他们这一支有天赋好的武者都被祖地挑选走了，这也是为什么祖地越来越强，他们这一支皇室越来越弱了。
　　最后，叶祖珪浑身疲惫的从议事大厅里灰溜溜地出来了，一路上感受着其他人对自己指指点点，叶祖珪心里则是愈发的愤怒以及怨恨。
　　毕竟，祖地的一切开支以及天材地宝都是他们这一支叶家人辛辛苦苦弄来的，最后只吃糠咽菜，而他们这些高高在上的祖地人就大鱼大肉，搁谁身上都不好受。
　　另一边，议事大厅里。
　　一个族老缓缓开口道：“族长，我估摸着这个叶祖珪心里有怨气啊！他不会心生歹意吧！万一他要是……”
　　叶崇堂听了之后，冷笑道：“不用在意，他们这一支还剩下几个人？不就他们父子三个吗？能够翻起多大的浪花？如果他们要是不识趣的话，呵呵，从祖地再选一支族人不就行了吗？”
　　“这些年要是没有祖地的支持，他真以为他这一支能够享尽荣华富贵？”
　　“看看他这一支的年青一代，三个儿子被他养成什么样了？哦，对了，现在只剩下两个了。”
　　……
　　东州城，丞相府，书房里。
　　柳骏通看着各地送来的奏报，脸上露出了一丝喜悦的表情，道：“呵呵，这下子我看叶祖珪这个老匹夫怎么办？”
　　“不过，这些诸侯竟然全都自立为王国，而且都打着新皇诏书的口号，啧啧啧，真的一个个都不知死活的啊！
　　除此之外，那些一个个心怀不轨的东西竟然也跟着自立王国，真是不知所谓啊！”
　　一旁的青岩笑了笑，道：“他们这是被眼前的利益蒙蔽了，好不容易逮到一个机会，怎么可能不动心呢？”
　　柳骏通顿了顿，道：“对了，下发到各个地方的政令应该已经到达了，结果如何？”
　　青岩一听这话，脸上露出了严肃的表情，道：“老爷，周边的地区已经开始了大肆征收赋税了，有的地方已经开始兑换成银票金票准备送回来了。”
　　柳骏通听了之后，脸上露出了一丝冰冷的表情，道：“呵呵，叶祖珪，希望你能够喜欢我给你留的礼物，就算是你夺回了江山又如何？一个满目疮痍的江山，你会怎么做呢？”
　　……
　　与此同时，整个大魏都已经开始乱了起来，大大小小的城池都开始了横征暴敛赋税，七七八八乱七八糟的赋税新鲜出炉，引得各地百姓唉声怨气，民不聊生。
　　一时间，大魏各地暴乱不断，起义更是连绵不断。
　　于是乎，直接掀起了一股自立为国的热潮，什么大成王国，大发王国，大明王国等等如雨后春笋般茁壮生长着。
　　……
　　桃源岛，白金鹏看着手里的情报，脸上露出了凝重的表情，随即又是一副深深地无奈。
　　紧接着，白金鹏直接召集了诸葛采薇以及叶展鹏一家人。当然了，也少不了叶欣怡。
　　议事大厅里，诸葛采薇一行人疑惑的看着白金鹏，不知道他为什么召集大家来这里。
　　白金鹏咳了咳，看着疑惑的众人，道：“那啥，今天召集大家来主要是有一些跟你们相关的事，我觉得应该跟你们说一下啊！”
　　白金鹏这话一出，众人更是疑惑了，跟他们相关？不明白！
　　随即，白金鹏把自己得到的情报说了一遍，在场的所有人都有些目瞪口呆，他们是真的难以接受这个事实。只不过，诸葛采薇是最平淡的了，除了最初的一丝愕然。
　　叶祖年满脸惊愕的说道：“这么说来，大魏已经真的乱了起来？”
　　一旁的陆欣撇了撇嘴，道：“不是早就乱起来了吗？”
　　叶祖年皱了皱眉头，道：“那不是没有人自立为国吗？现在十七路诸侯和诸多势力自立为国也就罢了，现在各地都出现了自立为国的现象，这也太让人难以接受了吧！”
　　陆欣瞥了叶祖年一眼，摇了摇头，道：“这还不是叶祖珪干的好事？前朝皇族竟然坐到了丞相的位置上，啧啧啧，现在好了，人家直接给他来个釜底抽薪，就算是夺回了江山，估摸着百姓还是得从头再来！”
　　而一旁的叶欣怡也反应了过来，迟疑道：“这么说来，父皇，他，他没死？”
　　于是乎，白金鹏再一次给叶欣怡解释了起来，过了好一会儿，叶欣怡这才接受，只不过脸上的表情异常的复杂。
　　这时，诸葛采薇撇了撇嘴，道：“算了，这事跟我没关系，我走了啊！”
　　紧接着陆欣紧随其后，再然后叶欣怡也走了，再然后叶展鹏也走了，最后只剩下叶祖年和白金鹏两个人。
　　叶祖年看着白金鹏，咳了咳，道：“金鹏啊！你看能不能……”
　　叶祖年还没有说完，白金鹏直接拒绝道：“叔，不用说了，不可能的！”
　　“再者说了，皇室没你想的那么简单，你知道的表面，你不知道的还有更多！不然的话，你觉得柳骏通会做这种釜底抽薪的事情吗？”


第501章 震惊
　　东州城，丞相府里。
　　柳骏通看着面前箱子里一摞摞的银票，脸上露出了欣喜的表情。
　　随即，柳骏通看向了一旁的青岩，道：“青岩，把这些银票秘密地运送出去，放进秘库里面。”
　　青岩听了这话，点了点头，道：“是，老爷！”
　　随即，青岩接着说道：“老爷，根据探子回报，各地边军已经有了要调动的迹象，看样子叶祖珪已经准备开始反击了啊！”
　　柳骏通摇了摇头，道：“那又如何？就算是攻打东州，也需要时间啊。再者说了，咱们也该离开了。”
　　青岩听了这话，点了点头，迟疑道：“老爷，还有就是各地送往四海商会兑换银票的路上，有人拦路抢劫，也损失了一部分，想必这些日子不会再有这么多了！”
　　柳骏通摇了摇头，道：“没事，反正咱们的目的已经达到了，钱不钱的无所谓了。”
　　青岩：“……”
　　很快的，柳骏通直接起身向着皇宫的方向而去了。他这是要去走个形式，把东州城再次戒严，省的东州城的文武大臣得知了外界的消息而闹腾。
　　……
　　桃源岛，白金鹏的小院里。
　　白金鹏看着探子送来的情报，脸上露出了一丝震惊的表情，呢喃道：“呵呵，不愧是皇室，隐藏的够深的啊！三十多万精锐部队，其中还有十五万是骑兵。”
　　“再加上数十万战斗力强悍的边军，啧啧啧，皇室就是皇室！”
　　紧接着，白金鹏看到了情报最后的地方，脸上更是惊奇了，道：“先天宗师？呵呵，看来皇室很不简单啊！”
　　一旁的吴大山撇了撇嘴，道：“再不简单，还不是被人给屠了！”
　　白金鹏笑了笑，把手里的情报递给吴大山，道：“你看看吧！”
　　吴大山有些疑惑地接过了情报，等他看完之后，张大嘴巴惊愕道：“这，这，不可能吧！既然皇室这么强大，怎么可能会被玉女宗给屠了呢？”
　　白金鹏笑了笑，道：“我估摸着叶孤城他们这一支只是一个分支！”
　　“还有就是边军将领都是叶家的本家人，再加上他们这个祖地的势力，大概就是叶孤城这一支只是一个空架子而已，兵权在祖地里面。”
　　“这也就能够解释通了为什么形势危急的时候，边军不会往内地调遣的事实了。不是不想，而是调不动！”
　　“而且，想必叶孤城这一支跟他们本家的关系还不怎么好。不然的话，皇宫里面不会没有高手坐镇，叶祖珪也不至于因为一些破境丹铤而走险，最后闹成这个局面。”
　　吴大山撇了撇嘴，道：“这么说来，叶祖珪也只是一个傀儡而已啊！啧啧啧，这皇帝当的，真的是……”
　　白金鹏看着吴大山的模样，摇了摇头，道：“呵呵，最起码他们一家是荣华富贵啊！这是许多人一辈子都享受不了的。”
　　吴大山：“……”
　　……
　　整个大魏已经陷入了乱象之中，各地因为横征暴敛更是民不聊生，叛乱四起。
　　就在这时，一个消息迅速地传来了。一时间，整个大魏哗然了。
　　大魏边疆五大边军同时出兵，各自出兵五万，向着大魏都城东州前进。
　　与此同时，一个更加震撼人心的消息传了出来，传言已经驾崩的大魏光武帝叶祖珪压根就没有死，而是被叛贼柳骏通给抓了起来，刚刚脱困，而那新皇也是假的，压根就不是皇帝的儿子。
　　现在大魏光武帝叶祖珪调集五大边军以及大魏隐藏大军总共四十万大军，目的是平叛。
　　一时间，整个大魏瞬间哗然了，这个消息可以说是出乎众人意料。毕竟，这么离奇的事情就这么发生了。
　　很快的，一个接一个的震撼人心的消息再一次传了出来，五大边军派出的兵力分五路向着东州的方向前进，所过之处的那些叛军山贼被逐一击破，以碾压的姿态灭了叛军。
　　更加震撼人心的是，十七路自立为王国的诸侯中，有一半的诸侯势力被灭掉，而且是碾压式的灭掉。
　　一时间，边军的名声瞬间大涨，同时也可以看出来边军战斗力的强悍。
　　毕竟，那些诸侯虽然刚刚立国，可是手里还是有数万兵马的，可是在优势兵力的前提下还是被灭了。
　　只不过，天下人不知道的是，这些边军的统领都是先天宗师级高手，直接进行了斩首行动，再加上边军战斗力强悍，才会有这样的战绩。
　　但是，这也不影响边军暴涨的名头。
　　一时间，整个大魏境内的叛军势力慌了，甚至大部分小股叛乱势力直接解散了，生怕被屠了。
　　……
　　漳州，越王府。
　　已经从祖地出来的叶祖珪父子三人则是坐在大厅里，听着探子的汇报。
　　此时的叶祖珪是满脸的得意，看样子收复江山指日可待了。
　　而一旁的叶朝阳脸色也是有些不怎么好看，因为叶祖珪选择了漳州而没有选择他的潮州作为落脚点，这不能不让他多想。
　　毕竟，这些日子的经历让他有些患得患失，功利心变得很重。
　　……
　　东州城……
　　此时的东州城早已经戒严了，不允许任何人进出，至于东州城的生活物资则是由皇室禁军统一运送。
　　而戒严的原因是有叛军欲要进攻东州，密谋扰乱。所以，要提前做好准备。
　　此时的丞相府里，陈子华和刘青煌已经和柳骏通围坐在大厅里，府里来来往往的人都在收拾行李。
　　只见陈子华疑惑道：“夫君，咱们这是准备离开了吗？”
　　柳骏通点了点头，道：“是的。这一次叶祖珪脱困，边军已经开始集结了，而且来势汹汹，咱们挡不住的。所以，需要趁早离开！”
　　柳骏通看着自己的儿子刘青煌，笑道：“吾儿，这一次父亲带你去游历好不好？”
　　“好！”
　　……
　　桃源岛，诸葛采薇的小院里。
　　诸葛采薇听完白金鹏的描述，脸上露出了一丝鄙夷的表情，道：“呵呵，真是没想到啊！叶家已经隐藏的这么深，想必我们家的那些老不死应该知道这个情况，竟然不告诉我，真是可恶！”
　　“不过，真没想到，叶祖珪那个老不死的竟然只是一个傀儡，啧啧啧……”
　　一旁的白金鹏听到岳母大人的话，被雷的外焦里嫩的，老不死的？这是你夫君啊！你这样说真的好吗？
　　随即。白金鹏把边军集结的消息以及其他的消息说了一遍。
　　诸葛采薇听完之后，撇了撇嘴，道：“以后这些事不用跟我说了，我不关心他们的死活，我们已经决裂了，懂？”
　　白金鹏看着岳母大人的坚定的模样，慌忙点头。


第502章 头打在了棉花上
　　东州城，丞相府里。
　　此时的丞相府的所有人已经整装待发，一个个都是轻装简行，只是带了一些必需品，其他的都放弃了。
　　大厅里，柳骏通和陈子华相对而坐，静静地等待着夜幕降临。
　　陈子华看着一脸平静的柳骏通，轻声道：“夫君，咱们真的要出去游历吗？”
　　柳骏通摇了摇头，道：“夫人，我打算带着煌儿和你一起去咱们刘家经营了数百年的族地去，咱们需要沉淀一段时间了。”
　　柳骏通说着，深深地叹了一口气，道：“小觑了叶家人啊！没想到他们竟然有那么多的高手！”
　　此时的柳骏通已经知晓了边军一路横推各大叛乱势力的具体内情，不得不承认，他们现在拿不出这么多的高手，更不用说抵挡住叶祖珪了。不然的话，他也不至于这么匆忙地赶着离开。
　　柳骏通这是在担忧，既然叶家能够拿得出这些个高手，万一派人前来，以及抵挡不住的。
　　很快的，夜幕降临。
　　柳骏通一家三口已经坐上了马车，开始悄悄地向着城门的方向而去了。至于柳骏通的老母亲早已经离开了东州，返回族地去了。
　　就这样，柳骏通一家子悄悄地离开了东州城。
　　第二天一大早，皇宫门口等待着上朝的满朝文武大臣突然发现，皇宫的城楼之上和外边竟然没有守卫。一时间，所有人都很疑惑。
　　随着时间的流逝，这些文武大臣愈发地觉得不对劲，因为帝师大人也没来。
　　就在这时，一个胆大的武将悄悄地推了推宫门，直接一下子推开了。
　　紧接着，满朝文武大臣竟然发现，皇宫里面竟然没有守卫。
　　一时间，满朝文武瞬间愣住了。
　　最后，一众文武大臣一商议，直接进入了皇宫。
　　很快的，这些个文武大臣便发现了，整个皇宫竟然全都没有人了。也就是说，一夜之间，整个皇宫都空了！
　　这个时候，派去丞相府的人来报，丞相府也已经是人去楼空了。
　　一时间，满朝文武瞬间哗然了。
　　紧接着，整个东州城瞬间哗然了，因为皇宫空了，丞相府也是人去楼空了。
　　丞相柳骏通哪里去了？新皇叶青煌哪里去了？陈妃哪里去了？
　　很快的，一个更劲爆的消息传来，那就是光武帝叶祖珪没死，是被柳骏通给囚禁了，现在已经脱困了。正在调集边军准备讨打柳骏通这个叛贼。
　　随着这个消息流传开来，东州城戒严的原委也已经浮出了水面。
　　但是，满朝的文武大臣瞬间觉得末日降临了，原来他们奉为新皇都是乱臣贼子。那么说来，他们岂不是也会跟着受牵连了吗？
　　一时间，满朝文武一下子成了热锅上的蚂蚁。
　　……
　　漳州，越王府。
　　叶祖珪一脸寒霜的从温柔乡里被人叫了起来，此时的他心里怒火冲天。毕竟，打搅了他的好梦。
　　只见叶祖珪寒着脸看着大厅里的叶孤城，有些愠怒道：“你最好给朕一个满意的交代！”
　　叶孤城看着一脸寒霜的叶祖珪，心里则是有些怪异，因为他的父皇都这么大年纪了，昨晚竟然找了三个美女侍寝，一大早黑着眼圈出现在自己面前。
　　叶孤城咳了咳，道：“启禀父皇，探子来报，东州城出大事了！所以，不得不打搅父皇美梦！”
　　叶祖珪听了这话，皱了皱眉头，道：“什么大事？难不成柳骏通死了？还是他打算率领着大军来跟朕决一雌雄啊？”
　　叶孤城抿了抿嘴，道：“启禀父皇，皇宫里的那个假皇帝自己皇宫里的所有人都已经人去楼空了。乱臣贼子柳骏通的府邸同样是一夜之间人去楼空！除此之外，东州城外的二十万大军也不知去向！”
　　“也就是说，现在的东州城没有任何的抵抗力量了。”
　　叶祖珪听了这话，脸上那朦胧的睡意以及心里的怒火瞬间消失。
　　只见叶祖珪张大嘴巴愕然道：“你这意思是说柳骏通逃了？”
　　叶孤城缓缓点了点头，道：“是的，父皇！”
　　一瞬间，叶祖珪直接暴怒了起来，一把拿起一旁的花瓶直接摔在了地上，大怒道：“怎么可能！怎么可能！怎么可以！怎么可以！”
　　“他怎么可以消失！怎么可以！”
　　“柳骏通，你这个该死的乱臣贼子，你怎么可以逃走？你应该跟我决一雌雄！你这个狗贼，你这个贪生怕死的狗贼，我一定要杀了你！杀了你！”
　　叶孤城看着自己的父皇这副模样，心里则是有些难以言表的心情。这样一来，岂不是可以直接光复江山了吗？
　　只不过，这一下子落差太大了，就像是用尽了力气挥出了拳头，结果一下打在了棉花上，怎么可能让人好受呢？
　　再者说了，叶祖珪在丞相府的地牢里可以说是受尽了苦头，这柳骏通一下子消失了，叶祖珪一时间还是难以接受的。
　　叶祖珪发泄了一会儿，很快的便安静了下来，只不过他的脸上还是有一点余怒。
　　叶孤城顿了顿，接着说道：“启禀父皇，东州城的满朝文武已经向着这边来了，准备迎接父皇返回东州，主持大局！”
　　叶祖珪听了这话，脸上露出了冷笑，怒道：“呵呵，接我回去主持大局？这群势利小人，他们只知道阿谀奉承，之所以这么办恐怕是害怕朕秋后算账吧！”
　　“这些人里，也不知道有多少人投靠了柳骏通那个乱臣贼子，哼！”
　　与此同时，东州发生的事情以最快的速度传播着，得知东州城情况的势力纷纷都是愕然了，没想到竟然会发展成这个样子，真的是出乎意料。
　　只不过，这个时候，那些自立为国的势力开始再次慌了起来，既然柳骏通已经跑了，那么接下来叶祖珪就该对付他们了。
　　一时间，诸多叛乱势力开始惊慌了起来。
　　……
　　茫茫大海之上，几艘战船缓缓航行着。
　　白金鹏和诸葛采薇还有南宫素红三人围坐在一张圆桌上，其他人也是在后面的甲板上烧烤。
　　白金鹏看着诸葛采薇和南宫素红下围棋，咳了咳，道：“岳母大人，我得到了一些消息，你要不要听听？”
　　诸葛采薇瞥了白金鹏一眼，道：“关于叶祖珪那厮的就不要说了，我也不想听！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不是，是东州的消息！柳骏通一家子和皇宫里的所有人在一夜之间全部消失，东州城附近的兵力同样是消失一空，满朝文武瞬间焦急了起来，现在正向着漳州而去了，想要迎回光武帝！”
　　诸葛采薇撇了撇嘴，下了一颗棋子，道：“哦，这样啊！”
　　“据说光武帝一晚上需要三个美女侍寝！”


第503章 麻烦来了
　　茫茫大海上，桃源一号战船之上。
　　叶欣怡看着捂着头一脸委屈走过来的白金鹏，无奈的摇了摇头，道：“你又跟我娘说什么了？她怎么揍你了？”
　　白金鹏咳了咳，翻了一个白眼，道：“也没说什么，就是说了一下光武帝每天晚上需要三个美女侍寝，结果就这样了！”
　　叶欣怡听了之后，愣了一下，随即便明白了，白了白金鹏一眼，嗔怒道：“活该！”
　　然后，叶欣怡直接端着烤好的海鲜向着诸葛采薇那个方向跑去了。
　　白金鹏撇了撇嘴，也加入到了烤海鲜的行列中去了。
　　……
　　蛮荒之地渡口，一群身穿黑衣的人通过了守护者的盘查，缓缓地踏出了守卫森严的守护者营地。
　　只见一个满脸横肉一身煞气的光头扭了扭脖子，深深地呼了一口气，道：“呵呵，这里就是蛮荒啊！真的是一股自由的气息啊！”
　　这时，一个老者突然开口道：“陈刚，收敛一点，不要忘记了咱们这一次的任务！”
　　光头男子撇了撇嘴，道：“老头，不就是找出那个杀害公孙苍离的那个人吗？多简单的事情啊！”
　　老者听了这话，随即一巴掌拍在了陈刚的头上，怒斥道：“住嘴！你想闹得天下皆知吗！”
　　“还有，你这性子什么时候改改啊！宋青烟知道不？她就是死在了这里，而且看样子玉女宗还不敢报仇的样子。”
　　“这蛮荒之地的水深着呢，你不要以为这里没有高手，我告诉你，你要是这种心态，估计会在阴沟里翻船的！”
　　陈刚揉了揉被打的光头，怒视着老者，怒道：“老头子，我早就跟你说过了，不要打我的头，否则我跟你不客气！”
　　“啪！”
　　老者怒斥道：“陈刚，我看你小子又皮痒痒了，本长老给你松松皮！”
　　……
　　东州城，皇宫里。
　　叶祖珪看着被搜刮的干干净净的皇宫，脸上露出了愤怒的表情，大怒道：“乱臣贼子！乱臣贼子！”
　　后面跟着的大臣们纷纷低下了头，生怕皇帝一不小心迁怒他们。
　　此时的叶祖珪可以说是异常的愤怒，没办法啊！
　　整个皇宫里但凡是珍贵的东西全都不见了，上到钟鸣鼎食，下到瓷器花草，就连宫廷的柱子上面的金饰品都搜刮的干干净净。
　　最让叶祖珪愤怒的是他的龙椅没了，纯金打造的龙椅没了。
　　叶祖珪看着空荡荡的大殿，心里都在滴血啊！
　　联想到这些日子柳骏通干的事，以及他自己的处境，叶祖珪只觉得前途一片灰暗啊！
　　现在的他面临着的可是巨大的困难，缺钱！缺钱！还是缺钱！
　　柳骏通搜刮了整个大魏的钱财，统统带走了，现在的他将面临着一贫如洗的国家。
　　很快的，叶祖珪就已经开始处理国家大事了，安抚民心，着手平叛的军国大事。
　　只不过，每天的叶祖珪都是活在焦虑之中，因为现在的他面临着钱财缺失的局面。
　　当然了，叶祖珪也不会亏待了自己，每晚三个美女侍寝那是标配的。
　　而这些美女也都是东州城的文武大臣送上来的，美其名曰充沛后宫，其实也就是阿谀奉承。
　　毕竟，他们可是花费了大量的精力调查出送美女的办法的。
　　一个月后，整个大魏朝境内已经逐渐平息了下来，那些自立为国的叛逆势力要么被消灭，要么就是自行解散。
　　之所以会这么的迅速，那是因为叶祖珪在回东州的时候，直接下令边军就近消灭叛乱势力，再加上他分出了四万的骑兵和八万的步兵一起出击，也加快了平叛的进程。
　　……
　　桃源岛，一个风和日丽的日子。
　　白金鹏带着一大波桃源岛上的高层开始巡视整个岛屿的防务。
　　结果，刚巡视了一半，就被告知有紧急情报。
　　白金鹏匆匆来到了专属于他的机密情报室里，吴大山已经在里面等着了。
　　白金鹏看完吴大山递来的情报，脸上露出了凝重的表情，愕然道：“黄泉碧落宗？他们竟然找来了？而且指名道姓的找我？”
　　一旁的吴大山迟疑道：“少爷，会不会是叶朝阳那个小崽子干的？用不用派人弄死他！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不大像，你想想，公孙苍离那家伙的死可是跟叶朝阳脱不了干系，如果黄泉碧落宗的人来了，他也跑不了，应该不是他。”
　　紧接着，白金鹏就想到了柳骏通，也只有他有这个能力和动机。
　　毕竟，黄泉碧落宗一来，自己有麻烦了，皇室也有麻烦了，而且自己貌似也得罪他了。
　　一时间，白金鹏有些无奈的说道：“是柳骏通那个老不死的，没想到他竟然这么的不知死活，看来当初就应该弄死他！”
　　吴大山跟着白金鹏也了解到了中洲的事情。只见吴大山迟疑道：“少爷，那咱们怎么办？孙少可是还在跑生意，要不要让他回来啊？”
　　白金鹏点了点头，道：“传消息过去，让他回来吧！还有，传讯给情报人员，让他们立刻潜伏起来，不要暴露了。”
　　“咱们暂时不知道黄泉碧落宗来了多少人，只能以不变应万变了！”
　　“是。少爷！”吴大山点了点头道。
　　很快的，白金鹏直接来到了诸葛采薇的小院里，把刚得到的情报给诸葛采薇叙述了一遍。
　　诸葛采薇听完之后，皱了皱眉头，道：“黄泉碧落宗啊！这可不是一个小麻烦啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“算了，大不了先躲一阵子，反正他们不容易找到咱们，就算是找到了，呵呵，我有一千种方法弄死他们！”
　　诸葛采薇：“……”
　　南宫素红：“……”
　　南宫素红撇了撇嘴，道：“你要不要这么自信啊！那可是黄泉碧落宗，跟玉女宗一个级别的存在，甚至有过之而无不及啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“南宫阿姨，你看你这话说的，黄泉碧落宗怎么了？他们又不是神，桃源岛的枪的威力你又不是不知道，万枪齐发，分分钟钟弄死他们！还有火箭巢！”
　　“不仅如此，现在武器研究所已经研制出了一个大杀器，到时候他们要是来了，直接用在他们身上！”
　　“再说了，毒药研究所已经研制出了好多种复合毒药了，没有解药的那种，我想到时候用在他们身上最好不过了。”
　　一旁的南宫素红听着白金鹏的话，不由自主地打了一个冷颤，下意识地后退了一步，撇了撇嘴，道：“你这也太那啥了吧！你可是一个武者啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“没办法啊！小命要紧啊！总之，敌人死好过咱们死，不是吗？有道是死道友不死贫道！”


第504章 找上门来
　　东州城，皇宫里，瑞丰殿里。
　　叶祖珪寒着脸看着面前的黑衣人，大怒道：“你说什么？没有任何的线索？你们都是猪吗？他们还能上天吗？”
　　下面跪着的黑衣人低着头，一副恭敬的模样，一声不吭。
　　最后，叶祖珪不耐烦地挥了挥手，道：“接着去找！要是再没有消息，你们就不要再回来了！”
　　此时的叶祖珪异常的愤怒，因为都两个月了，去追查柳骏通的人一点柳骏通的消息都没有查到，就像是人间蒸发了一样。
　　叶祖珪之所以这么愤怒，就是因为每每夜里都会被惊醒，总会梦到同一个梦，那就是他的大儿子叶武威在他面前死去的场景。
　　叶祖珪阴沉着脸，看了一眼手里的奏折，没有一丝心情看下去，最后直接使劲摔在了地上。
　　……
　　东州城里。
　　此时的东州城虽然已经安定下来了，街上的行人也开始多了起来，可是跟之前相比，还是非常的冷清，诸多的店铺还是大门紧闭，路上的行人还是小心翼翼的模样。
　　这个时候，一群穿着黑色衣衫的人缓缓走在大街上。
　　只见一个光头吐槽道：“老头，咱们找了这么久，竟然没找到白金鹏那厮，看来这小子早早地躲起来了啊！就凭借咱们这几个人压根就不顶用啊！”
　　“现在竟然还来了这劳什子的东州，干什么？难不成您老想要当皇帝？”
　　“啪！”
　　随即，老者直接一巴掌甩在了嘟嘟叨叨的光头头上，大怒道：“陈刚，住嘴，你这个憨货，噼里啪啦说个不停，真是啰嗦！还有，叫我孙长老！不要总是老头老头的！”
　　陈刚有些怨恨的回头看了孙成勇一眼，吐槽道：“难道我说的不对吗？白金鹏那小子压根就不在东州，咱们来这里做什么？”
　　“还有，不如咱们直接收服这蛮荒之地的宗门，为我们所用，让他们帮着去找白金鹏不就行了吗？”
　　结果，孙成勇直接再次一巴掌拍在了陈刚的头上，怒道：“你以为这些本土的宗门都是吃干饭的？人家跟中洲也是有千丝万缕的关系的！还有，这蛮荒之地的守护者你以为是摆设吗？你信不信，你要是敢在这里撒野，怎么死的你都不知道！”
　　陈刚听了这话，嘴里嘟囔了几句，不再搭理孙成勇了。
　　孙成勇看着低着头往前走的陈刚，再次在陈刚光头强拍了一下，结果陈刚则是愤怒的回头道：“老……”
　　陈刚那个头还没有说出来，就被孙成勇那凌厉的目光给盯住了，陈刚慌忙咳了咳，道：“孙长老，怎么了？你怎么又打我？”
　　孙成勇指了指一旁的拐角处，道：“往这边走！”
　　很快的，陈刚一行人直接来到了一个巨大的宅子面前。
　　陈刚疑惑道：“咱们来这里做什么？”
　　孙成勇指了指牌匾道：“这夏王就是当初公孙苍离来这蛮荒之地交接的好友，而且貌似公孙苍离的死跟他还有关系呢！所以，咱们的目的就是为了这个叶朝阳！”
　　陈刚听了这话，撇了撇嘴，道：“好，我这就去弄死他！你们等着吧！”
　　孙成勇听了这话，脸色瞬间黑了一片，随即直接一把拉住了陈刚，怒斥道：“站住！你要做什么？你以为这里是中洲吗？”
　　“还有，咱们不是来杀人的！咱们是来找白金鹏那孽畜的！懂不懂？”
　　陈刚撇了撇嘴，道：“找就找嘛！你这么对我这样做什么？有本事你去找白金鹏去啊！”
　　结果，再一次迎来了孙成勇凌厉的目光。
　　最后，陈刚不得不硬着头皮去叫门去了。
　　夏王府里。
　　叶朝阳正坐在院子里寻思着怎么坐上皇位，额，距离皇位最近，也就是太子之位上。
　　就在这时，管家急匆匆地跑了过来，道：“殿下，门外有一伙人找殿下，他们说他们是黄泉碧落宗的人！”
　　正在喝茶的叶朝阳听了管家的话，直接一口茶水喷了出来，睁大眼睛道：“你说什么？黄泉碧落宗？”
　　管家急忙点头，道：“是的，殿下！”
　　一时间，叶朝阳有些不知所措了。黄泉碧落宗，这可是公孙苍离的宗门啊！难不成……
　　一个很可能的想法在叶朝阳的心里滋生了起来，叶朝阳脸上露出了焦急的表情。只见叶朝阳大声道：“去，告诉他们，就说我不在！”
　　与此同时，夏王府门外的孙成勇则是脸色一黑，怒道：“看来这个叶朝阳很不识趣啊！竟然不打算见咱们！”
　　陈刚听了这话，脸色大怒道：“他奶奶的，这个叶朝阳看来心里是真的有鬼啊！竟然不见咱们！咱们杀进去算了！”
　　孙成勇皱了皱眉头，目光凌厉的瞪了陈刚一眼，陈刚咳了咳，道：“长老，您老人家说咱们怎么办？”
　　孙成勇摇了摇头，道：“既然他不见咱们，那咱们就去见他！”
　　随即，只见孙成勇纵身一跃，直接向着夏王府内掠了过去。
　　而陈刚愣了愣也跟着一起施展轻功和其他人一起跟了上去。
　　另一边，叶朝阳正打算去宫里搬救兵的时候，一个老者直接出现在了他面前，笑眯眯地看着他。
　　一时间，叶朝阳吓了一跳，惊慌的说道：“你，你，你是谁？你要干什么？”
　　孙成勇摇了摇头，道：“叶朝阳是吧！不要大喊大叫，不然的话，呵呵……”
　　孙成勇说着，直接隔空一掌打向了十步之外的院墙，结果院墙之上直接出现了一个巨大的手掌印。
　　孙成勇顿了顿，道：“我是黄泉碧落宗的人，你应该知道我们的来意吧？你竟然不打算见我们？怎么个意思？”
　　叶朝阳惊恐地点了点头，慌张的说道：“前辈，你，你不要误会，我，我没有其他的意思！”
　　“还有，公孙兄弟的事情跟我无关，是白金鹏，白金鹏亲手打死了公孙苍离，而且就连黄峰二老也被他给带走了！”
　　“真的，我说的是真的，跟我无关！”
　　孙成勇看着面前这个颤颤巍巍的叶朝阳，心里则是鄙夷的吐槽道：卧槽，这货就是夏王？大魏的一个皇子？就这么怂？
　　就在这时，陈刚几个人直接从半空落了下来，陈刚看着颤颤巍巍的叶朝阳，撇了撇嘴，道：“长老，这小子就是那叶朝阳？怎么这么一副模样啊？不是说这丫的是一个皇子吗？”
　　孙成勇摇了摇头，道：“老夫怎么知道！”
　　随即，孙成勇皱了皱眉头，道：“叶朝阳，你完完整整地把公孙苍离来到东州的事情说一遍，不要漏掉一个字，否则的话……”
　　在陈刚一行人鄙夷的目光下，叶朝阳颤颤巍巍的开始讲述公孙苍离怎么被白金鹏给弄死的。当然了，肯定忽略了他在其中怂恿的事实。


第505章 一波刚平一波又起
　　东州城，夏王府里。
　　叶朝阳颤颤巍巍的讲述完简略版的有关公孙苍离的事情，小心翼翼地抬头看了一眼孙成勇，等待着他接下来的反应。
　　只见孙成勇摇了摇头，看着叶朝阳皱了皱眉头，道：“呵呵，叶朝阳，你是不是觉得自己很聪明？”
　　叶朝阳愣了愣，迟疑道：“这位前辈，你这话什么意思？我听不明白啊！”
　　随即，一旁的陈刚咧了咧嘴，目光冰冷的看着叶朝阳，道：“呵呵，小子，你以为我们不知道这里发生的事情吗？你还真的是会避重就轻啊！”
　　陈刚说着，缓缓靠近了叶朝阳，一股杀气直接从陈刚身上散发出来，笼罩着叶朝阳。
　　叶朝阳直接打了一个寒颤，颤颤巍巍吞吞吐吐的说道：“你，你，你什么意思？我说的都是真的！真的！”
　　孙成勇拍了拍陈刚，道：“陈刚，不要这么暴躁，吓坏了人家怎么办？”
　　紧接着，孙成勇看向了叶朝阳，道：“叶朝阳，事情的始末我们很清楚，可是你这避重就轻的就没意思了！你真以为你自己很聪明？”
　　“算了，不说这么多了，我们来只有一个目的，那就是寻找白金鹏，但是现在我们找不到他。”
　　孙成勇说着，目光落到了叶朝阳身上，接着说道：“公孙苍离的死跟你有直接的关系，虽然你不是罪魁祸首，可是你也逃不过去！”
　　“不过，我们也不是不讲道理的人，我们的目标是白金鹏，你只要为我们找到白金鹏就行了，明白吗？”
　　“否则的话，呵呵……”
　　说到最后，孙成勇目光看向了不远处那堵墙上的掌印。
　　叶朝阳听了孙成勇的话，再看看墙上的掌印，脸上露出了惊恐的表情。随即，叶朝阳慌忙点头，道：“好！好！”
　　“只不过，白金鹏他藏身在大海之上的某个岛屿里，我们不好找啊！”
　　孙成勇摇了摇头，道：“那就是你的事了。毕竟，这事因你而起，不是吗？”
　　叶朝阳：“……”
　　就在这时，一个身影突然落在了院子里。
　　紧接着，孙成勇和陈刚一行人纷纷看向了落在院子里的这个身影。
　　叶朝阳看着落在院子里的这个老者，脸上露出了欣喜的表情，喊道：“叔伯祖，你来了！”
　　只见老者点了点头，目光看向了孙成勇，道：“不知阁下来自哪里？来此所为何事啊？”
　　孙成勇淡淡地看着突然出现的所谓的叔伯祖，缓缓说道：“我们来自中洲黄泉碧落宗，至于目的？我想你应该知道吧！”
　　叶洪嵩听了孙成勇的话，目光看向了叶朝阳，道：“怎么回事？”
　　于是乎，叶朝阳硬着头皮和叶洪嵩把事情的原委说了一遍，叶洪嵩听完之后脸色非常的不好看。
　　毕竟，再怎么说，叶祖珪父子还是太能惹祸了，纯粹的都是成事不足败事有余。
　　叶洪嵩皱了皱眉头，看着孙成勇，道：“阁下，你们既然是为了白金鹏而来，那为何来此？直接去找白金鹏不就行了吗？”
　　“还有，你们随意在我们这边出手，真的好吗？”
　　叶洪嵩说着，目光瞥了瞥墙上的掌印。
　　孙成勇摇了摇头，道：“孰是孰非，我想你自己清楚，我们的目的是白金鹏，你们必须把他找出来，这是你们应该做的！”
　　“至于出手？呵呵，不存在的，我只是随意地伸展了一下身体，没想到你们这里的墙壁这么的不结实，真的是没法说啊！”
　　紧接着，孙成勇笑了笑，道：“算了，该说的我们都说了，那么我们就期待着你们的消息了！”
　　孙成勇说完，直接纵身一跃向着外边掠去了，陈刚等人紧随其后。
　　一时间，整个院子里只剩下叶洪嵩和叶朝阳两人。
　　此时的叶洪嵩心情异常的难受，他是真的想要甩手离开，随即瞪了叶朝阳一眼，怒道：“看看你做的好事？”
　　“刚进动身进宫，咱们一起和你父皇商议一下这事！”
　　叶朝阳看着纵身一跃离开的叶洪嵩，脸上露出了一丝难看的表情，最后只能起身向着外边走去。
　　另一边，已经离开夏王府的陈刚看着孙成勇，道：“长老，你说这叶朝阳他们会不会去找白金鹏？不会是把咱们的话当成耳旁风了吧！”
　　“毕竟，刚刚那个老东西，武道修为可是不错的！也不知道当初玉女宗是怎么屠了叶家的。”
　　孙成勇摇了摇头，道：“呵呵，咱们等着吧！至于找不找？呵呵，就看他们自己的觉悟了。如果要是不识趣的话，咱们再屠一次又何妨？”
　　陈刚听了这话，咧了咧嘴，道：“呵呵，够霸气，我喜欢！我的混元霹雳手已经急不可耐了！哈哈哈……”
　　……
　　皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪看着突然出现的叶洪嵩，慌忙对着拱手道：“太爷爷，您怎么来了？出什么事了吗？”
　　叶祖珪可不敢怠慢，这可是祖地的叔伯太爷爷，修为很高的那种，这次也是为了坐镇皇宫的。
　　叶洪嵩脸色难看的看着叶祖珪，道：“出什么事了？叶朝阳招惹了黄泉碧落宗这事你知道吗？人家来了！刚刚就在叶朝阳那里！”
　　叶祖珪听了这话，脸色瞬间变了，焦急的说道：“朝阳他没事吧！”
　　叶洪嵩一听这话，脸色更不好看了，皱着眉头道：“你还好意思这么问？如果要是我有这样的儿子，我早就弄死他了！真的是成事不足败事有余！”
　　叶祖珪听了这话，额头上青筋暴起，心里异常的愤怒。
　　叶洪嵩看到这一幕，冷笑道：“怎么？你还生气了？我说的不对吗？还借刀杀人？还未遂？你们知道黄泉碧落宗代表着什么吗？那是中洲顶级宗门，随便派几个人过来都能灭了咱们祖地！”
　　很快的，叶朝阳来到了立政殿里，而叶祖珪也已经被数落了好长时间了，已经有些暴走的意味了。
　　紧接着，就是叶祖珪训斥数落叶朝阳，直到叶洪嵩开口制止了这一幕。
　　随着叶朝阳的讲述叶祖珪脸色瞬间难看了起来，怒视着叶朝阳，道：“看看你干的好事？找白金鹏？怎么找？你找得到吗？”
　　“大海这么大，随便找个地方窝着你都找不到！”
　　叶朝阳再一次被叶祖珪给骂的狗血喷头，而且还不敢还嘴。
　　过了好一会儿，叶祖珪这才停了下来，这时的叶朝阳已经是浑身唾沫了。
　　叶朝阳心里则是非常的气愤，说就说，骂就骂，为什么还喷沫子？恶行！
　　只不过，叶朝阳也只敢在心里这么想，他可不敢说出来。
　　叶朝阳摇了摇头，道：“父皇，那个二哥去过白金鹏那里，他应该知道白金鹏在哪？”


第506章 叶孤城的见解
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　叶孤城看着大殿里齐齐看着自己的三个人，愣了愣，迟疑道：“父皇，怎么了？找我来有什么事情吗？”
　　叶祖珪听了这话，皱了皱眉头，道：“怎么？没有事就不能找你来吗？”
　　叶朝阳咧了咧嘴，道：“呵呵，二哥，你这是对父皇不耐烦吗？还是说，你心里对父皇有怨气？或者，你对皇室叶家有怨气？”
　　叶洪嵩看着叶祖珪和叶朝阳，皱了皱眉头，看来这俩人对叶孤城很有意见啊！
　　叶孤城听到两人的话，愣了愣，心里的苦涩再一次升了起来，看来自己再次被排斥了啊！
　　叶孤城摇了摇头，道：“父皇，没有的事，我那还有一堆事情要忙呢！”
　　叶朝阳阴阳怪气的说道：“呵呵，你再忙，能有父皇忙吗？”
　　这时，叶洪嵩皱了皱眉头，语气有些不耐烦的说道：“好了！不要忘记正事，有时间在这里瞎咧咧，还不赶紧办正事？”
　　叶祖珪和叶朝阳听了这话，愣了愣，便不再言语了。
　　叶洪嵩看到这一幕，看向叶祖珪和叶朝阳的目光里透露出一丝鄙夷的意味。
　　随即，叶洪嵩看着叶孤城，道：“你去过白金鹏在海外的住处？”
　　叶孤城听了这话，顿了顿，随即目光看向了叶朝阳，叶朝阳瞥了叶孤城一眼，傲娇地扭过头去，仿佛自己高人一等一般。
　　叶孤城点了点头，道：“不错！我去过那里！怎么了？难不成你们要找白金鹏吗？”
　　叶洪嵩听了这话，脸上露出了一丝轻松的表情，道：“那现在让你带着去找白金鹏，你能够找到吗？”
　　叶孤城直接摇了摇头，道：“不可能的！我是去过，但是我不知道他所在的地方到底在哪里！毕竟，我是乘坐他们那桃源岛的战船过去的，至于方向位置我一概不知！”
　　叶洪嵩听了这话皱了皱眉头，心里有些失落。
　　就在这时，叶朝阳突然开口道：“呵呵，二哥，莫不是你隐藏了什么？你不知道白金鹏在哪？你怎么找到他的？还有，你不会是为了叶欣怡而隐瞒什么吧！毕竟，你和叶欣怡的关系是最好的啊！”
　　叶朝阳这话一出，叶祖珪和叶洪嵩脸色瞬间变了变，看向叶孤城的目光有些难以言明的意味。
　　叶孤城愣了愣，感受着叶祖珪和叶洪嵩的目光，随即目光看向了叶朝阳冷笑道：“呵呵，我是和欣怡关系好，那又如何？我也不屑在这上面撒谎！不知道就是不知道！”
　　“至于我当初怎么找到他的？那当然是在滨城散布消息，他们桃源岛的人来找我联系的，就这么简单！”
　　“还有，你不会以为白金鹏这么精明的一个人，他会告诉我桃源岛的具体位置吧？你也太高看我了？或者，太高看我在他们眼里的位置了！”
　　“你和太子对白金鹏和欣怡他们俩做的事，你不会觉得他对叶家人会另眼相看吧？呵呵……”
　　叶朝阳听了这话，脸色变了变，脸上露出了愤怒的表情。而叶祖珪脸上则是尴尬的表情，但也只是一闪而过而已。
　　至于叶洪嵩，看到了叶祖珪和叶朝阳脸上的表情，则是皱了皱眉头，看来这些人的关系真的是错综复杂啊！
　　叶洪嵩皱着眉头道：“那现在让你去找白金鹏，能不能找到他？”
　　叶孤城摇了摇头，道：“不知道！”
　　“叔伯祖，你们找白金鹏有什么事情吗？”
　　叶洪嵩皱了皱眉头，看向了叶祖珪，道：“你跟他说说吧！”
　　于是乎，叶祖珪再次把问题甩给了叶朝阳，叶朝阳开始缓缓说了起来。
　　叶孤城听完来龙去脉，脸上露出了一丝凝重的表情，随即看向了叶洪嵩，道：“叔伯祖，我只想说还是不要去找白金鹏的麻烦了，白金鹏不是好惹的！”
　　叶孤城话音刚落，只见叶朝阳冷笑道：“怎么？你还维护白金鹏？看来你们俩之间有什么见不得人的交易啊！好哇！你这个吃里扒外的东西！”
　　“父皇，你看，二哥他竟然吃里扒外，竟然维护白金鹏那个畜生！”
　　叶孤城听了叶朝阳的话，冷冷地瞥了他一眼，目光里露出了鄙夷的表情。
　　随即，叶孤城冷笑道：“呵呵，叶朝阳，你可真是蠢货啊！你以为白金鹏还是当初的白金鹏吗？当初你都玩不过人家，现在还看不清局势，真是一个废物！哼！”
　　叶朝阳听了这话，脸色瞬间黑了。
　　叶祖珪听了之后，脸色同样是不敢看。
　　叶洪嵩愣了愣，接着说道：“哦？这个白金鹏怎么不好惹了？”
　　叶孤城摇了摇头，道：“首先，白金鹏这个人武道修为已经到了先天宗师境界，而且这还是之前的修为，现在如何就不知道了。”
　　“还有就是，桃源岛还有其他修为或许更高者，最不济跟他武功齐平的还有很多。”
　　“这些都不是最重要的，最重要的是桃源岛的火器很厉害，当初太子带着几万大军到了水军大营里，因为触怒了白金鹏，数万大军被桃源岛的火器给轻松的灭了！”
　　“我带回来的那些火炮就是从桃源岛上购买的，比咱们自己制造的厉害多了。”
　　“除此之外，玉女宗为什么屠了皇室？还不是因为在白金鹏那里吃了亏？那个宋青烟就是死在了白金鹏手里。”
　　叶孤城说完，瞥了叶朝阳一眼，冷笑道：“呵呵，我劝你们还是不要去找他的麻烦！别的不说，白金鹏的人可能已经知道了你们要找他的事情！”
　　“毕竟，他的情报搜集能力可不是一般的大。你们不会以为他不知道黄泉碧落宗的人来东州了吧？”
　　“而且，白金鹏手里可是掌握着大量的先进战船，在大海之上，你们觉得你们斗得过他们？或者说，你们帮着黄泉碧落宗的人，他会放过你们？”
　　叶孤城说着，目光落在了叶祖珪身上，道：“父皇，白金鹏的人把你从柳骏通那里救出来，你还看不清他手里掌握的力量吗？”
　　叶孤城摇了摇头，道：“该说的都说了，至于怎么办你们自己看着办！至于让我去找白金鹏？我估摸着不大可能了，他都知道了这事，再去也是白搭！”
　　“哦，对了，傲来国的皇帝卡斯夫晨硕和傲来国的四大军团都被白金鹏的人给灭了！”
　　叶孤城说完之后，直接停了下来，等待着众人的回答。
　　而叶洪嵩同样是再次皱起了眉头。这么说来，白金鹏可不是好惹的，一个弄不好真的会弄巧成拙的。
　　这时，叶朝阳冷笑道：“呵呵，二哥，你不会是为了维护白金鹏才这么说的吧！她要真的厉害，还会窝在一个小岛上吗？”
　　结果，叶孤城冷冷地瞥了他一眼，道：“傻逼！”


第507章 出人意料的孙有福
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　此时的叶朝阳怒视着叶孤城，怒道：“叶孤城，你敢骂我？”
　　而叶祖珪则是皱着眉头看着叶孤城，怒道：“老二，怎么跟你弟弟说话呢？还不赶紧道歉？”
　　叶孤城冷笑道：“父皇，我有说错吗？就他这样的二货，说真的，能够活下来，真的是上辈子积了德的！”
　　“就他这样的二货，除了惹事生非，还能做什么？成事不足败事有余的傻逼！”
　　叶祖珪听了这话，大怒道：“放肆！”
　　叶孤城撇了撇嘴，不再开口了。
　　而叶朝阳则是委屈的说道：“父皇，你看二哥他，竟然如此骂我？真的是太不讲兄弟情分了！你得给我做主！”
　　就在这时，叶洪嵩皱了皱眉头，有些生气的说道：“好了，还嫌事情不够乱吗？你们要是再这样瞎胡闹，老夫可是不管了啊！你们自己解决这事吧！”
　　此时的叶洪嵩已经是有些不耐烦了，因为叶祖珪偏心偏的太狠了，而叶朝阳就像是叶孤城说的，是个没脑子成事不足败事有余的二货。
　　叶祖珪和叶朝阳一听这话，顿时安静了下来。毕竟，叶洪嵩要是不管了，他们铁定完蛋了。
　　叶洪嵩看到两人安静了下来，皱着眉头道：“叶孤城，事情就是这么个事情，现在的首要之急就是找到白金鹏的住处，最起码咱们得去做，找不找得到先不管！”
　　“不管的话，你们可就真的危险了。毕竟，黄泉碧落宗要是真的对你们出手，我也挡不住的！”
　　叶朝阳听了这话，顿时急了，央求的看着叶洪嵩，道：“叔伯祖，你一定要救救我们啊！要不向祖地求援吧？好不好？”
　　而一旁的叶祖珪听了这话，同样是有些意动。毕竟，这是最稳妥的办法。
　　叶洪嵩听了这话瞥了叶朝阳一眼，目光里露出了鄙夷的表情，求援？呵呵……
　　叶洪嵩冷笑道：“呵呵，你以为黄泉碧落宗是什么人？你觉得祖地的人就是万能的？如果祖地的人要是这么厉害，你觉得还会窝在这蛮荒之地吗？怪不得说你成事不足败事有余！”
　　叶朝阳听了叶洪嵩的话，脸色一黑，心里却是把叶孤城给恨了起来。
　　毕竟，如果不是叶孤城这么说他，叶洪嵩就不会如此让他难堪！
　　随即，叶洪嵩看着叶孤城，道：“那么，你带着你这个三弟去一趟滨城吧！不管找不找得到白金鹏，最起码要有这个姿态！”
　　叶孤城听了这话，皱了皱眉头，道：“能不能不带他？我怕被人给打死了！”
　　叶朝阳：“……”
　　……
　　大魏最东边，一个偏僻的渔村附近，海边。
　　三艘巨大的楼船停在海面上，几艘小船缓缓向着岸边行驶过来。
　　小船之上，白金鹏看着岸边那个胖胖的人影，咧了咧嘴，心里很无奈，许久没见，孙有福越发的肥胖了。
　　很快的，白金鹏直接登上了岸边，和等在那里的孙有福来了一个大大的拥抱。
　　白金鹏拍了拍孙有福的后背，咳了咳，道：“你吃这么胖，真的好吗？我不是早就告诉你要减肥吗？”
　　孙有福咧了咧嘴，道：“呵呵，没办法，我这是喝口水都能长肉，我也不想啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“你就狡辩吧！到时候找不到媳妇，看你怎么办？阿姨还是拎着棍子撵你几圈。”
　　孙有福听了这话，对着白金鹏神秘一笑，道：“呵呵，大哥，这事是不可能发生的！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“算了，走吧！咱们回去！”
　　孙有福咳了咳，道：“那啥，大哥啊！还有人呢！”
　　孙有福说着，指了指不远处的一辆马车。随即，只见孙有福咳了咳，对着马车的方向道：“苏红啊！赶紧下来吧！咱们要出发了！”
　　孙有福话音刚落，只见一个身材苗条戴着面纱的女子由两个侍女扶着缓缓走了下来，向着这边走来。
　　白金鹏看到这一幕，愣了愣，看着孙有福道：“胖子啊！你这是金屋藏娇啊？你买的媳妇？”
　　孙有福：“……”
　　孙有福咳了咳，一脸无语的看着白金鹏，道：“大哥，你看你这话说的，这是我正儿八经的媳妇，你弟妹！”
　　白金鹏看了看婀娜的身材，想必面容也不差，再看看孙有福，肥胖的身躯，摇了摇头，道：“胖子啊！你不会是专门买一个媳妇吧？这可不好啊！你堕落了！”
　　孙有福再一次被白金鹏的话给打击得很无语了。
　　这时，那个婀娜多姿的女子已经来到了孙有福跟前。只见那女子对着白金鹏，道：“白金鹏，没想到你竟然是有福的大哥，啧啧啧……”
　　白金鹏听了这话，目光看向了开口的女子，愣了愣，呢喃道：“苏红？嬴苏红？”
　　“你是嬴苏红？”
　　只见嬴苏红直接拿掉面纱，看着白金鹏，道：“怎么样？惊不惊喜？意不意外？”
　　白金鹏看到嬴苏红的面庞，再看看孙有福，咧了咧嘴，道：“呵呵，你们这是几个意思？你们怎么？”
　　“哦……原来你喜欢这样的？啧啧啧……”
　　嬴苏红：“……”
　　孙有福：“……”
　　接下来，嬴苏红给白金鹏讲述了她和孙有福相遇的经历。白金鹏听完之后，不禁咋舌，只能说是很离奇啊！
　　战船之上，白金鹏的目光在孙有福和嬴苏红身上瞄来瞄去，孙有福但是无所谓，但是嬴苏红被看的很不自在。
　　嬴苏红无奈的看着白金鹏，道：“你这样打量你兄弟媳妇，真的好吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“啧啧啧，你竟然愿意嫁给胖子，不得不说，爱情的力量真的是超乎想象啊！”
　　嬴苏红：“……”
　　嬴苏红摇了摇头，道：“要你管！你话真多！好奇心真重！”
　　“对了，这么着急要胖子回去有什么事？”
　　孙有福听了嬴苏红的话，接着说道：“对啊！大哥，这么着急要我回去做什么？我那还有一大笔生意要谈呢！”
　　白金鹏摆了摆手，道：“没办法，不得已而为之啊……简而言之就是你大哥我得罪人了，我怕他们牵扯到你身上，所以只能把你叫回来了。”
　　嬴苏红和孙有福互相看了看，齐声道：“得罪人？”
　　孙有福接着说道：“得罪谁了？玉女宗的人不是走了吗？难不成他们又回来了？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“不是。是黄泉碧落宗，那个公孙苍离知道吧！他宗门来人了，我估摸着就是为了给他报仇，所以……”
　　孙有福听完之后，愣了愣，道：“哦，是那个没脑子的二货啊！嗯，是挺麻烦的！”
　　一旁的嬴苏红听了这话，愣了愣，睁大眼睛看着白金鹏，道：“你竟然得罪了玉女宗和黄泉碧落宗？”


第508章 意料之中的结果
　　桃源岛，穆珪眉居住的院子里。
　　此时的小院里热闹非凡，早已经和平相处的穆珪眉和李欣妍一人一只手拉着嬴苏红，嘘寒问暖的说着话，两个人看向嬴苏红的目光是非常的满意。
　　当然了，孙有福的父亲孙若昌则是一脸欣慰的看着自己的二儿子，看来儿子有出息，竟然找了一个公主当媳妇，非常的好。
　　至于孙有福的大哥孙新纶，脸色有些不好看，因为目前为止，他还是单身，而且被母亲给鄙视的那种。
　　一番热闹的相聚过后，众人直接散了。
　　白金鹏则是来到了秘密情报处，因为东州来了紧急消息。
　　白金鹏从吴大山手里接过情报，仔细的看了起来，很快的脸上流露出了怪异的表情。
　　只见白金鹏冷笑道：“呵呵，看来他们把主意打到皇室身上了，呵呵，真是有意思！”
　　这时，吴大山迟疑道：“少爷，如果皇室派人搜寻咱们怎么办？要不要对他们出手？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“这个不大可能！我估摸着他们有可能会让叶孤城到滨城来，尝试着能不能找到我们的人！”
　　白金鹏顿了顿，道：“不过，也不能不防！这样，让滨城咱们的人撤回来。对了，再给滨城的官府就一封信，署名为我，内容……”
　　白金鹏说完之后，皱了皱眉头。接着说道：“除此之外，咱们也不得不防有大肆搜索咱们，加派人手去巡逻，只要发现可疑船只，即可击沉！”
　　“反正咱们这里也不可能有渔船来！”
　　……
　　东州城，一个豪华的宅院里。
　　孙成勇听着一个弟子的汇报，皱了皱眉头，道：“哦？叶朝阳和叶孤城离开了，向着东边的方向而去了？”
　　孙成勇沉吟了一下，对着陈刚道：“陈刚，你留守东州，我带着人跟着叶朝阳他们一起去，我倒要看看，他们到底能不能找到白金鹏。”
　　陈刚听了这话，立刻急了，道：“孙长老，还是我带人去吧！保证不会出任何的意外的！”
　　只不过，孙成勇最终还是没有同意。因为，孙成勇不放心。
　　就这样，孙成勇带着一半的人手悄悄地跟在了叶孤城一行人的后面，向着滨城的方向而去了。
　　与此同时，蛮荒之地和中洲相连的渡口，几个老妪带着一群妙龄女子缓缓的从守护者驻地缓缓走了出来。
　　只见其中一个老妪深深地呼了一口气，道：“玄阴之体，我来了！”
　　……
　　大魏最东边，滨城附近。
　　叶孤城和叶朝阳一行人在路边吃着干粮，只见叶朝阳嘟囔着嘴道：“我去，天天吃干粮，吃的我都快吐了，能不能好好休息休息几天？”
　　叶孤城听了这话，冷笑道：“叶朝阳，脑袋没了，还能吃饭吗？”
　　叶朝阳听了这话，瞬间大怒，道：“叶孤城，你什么意思？想要打架吗？”
　　叶孤城摇了摇头，道：“呵呵，不要忘记了，黄泉碧落宗的人可是等着呢！你要是磨磨唧唧的，你不怕人家弄死你吗？你在人家眼里就是一个蝼蚁，懂吗？”
　　叶朝阳怒道：“这跟我有什么关系？我又不是没有出力，我这不是跟着出来找了吗？”
　　叶孤城冷笑道：“呵呵，找？你这是来找的态度吗？咱们两天前就应该到滨城了，可是现在还需要一下午的时间，这不都是怪你吗？
　　你以为白金鹏是什么人？有可能这两天的时间，人家就已经跑了，你到哪去找？”
　　“呵呵，叶朝阳，不是我说你，如果不是欣怡，你早就死了！”
　　叶朝阳一听这话，瞬间大怒道：“住嘴！叶孤城……”
　　另一边，一个偏僻的地方。
　　孙成勇和他带来的一伙人静静地吃着干粮，而孙成勇的注意力都在远处的叶孤城一行人身上。
　　叶孤城两人的对话一字不落的落在孙成勇的耳朵里，而孙成勇脸上则是露出了怪异的表情，听这意思他们也找不到白金鹏吗？
　　还有，这分明就是敷衍他们啊！直接派遣大军去东海去找不就行了？
　　此时的孙成勇脸色有些难看，这叶家可真的是敬酒不吃吃罚酒啊！
　　孙成勇在心里暗暗记下了这件事，如果到时候找到了白金鹏也就罢了，如果找不到，呵呵……
　　很快的，叶孤城一行人直接来到了滨城，在城门口的时候直接被滨城的知府给迎进了府衙里。
　　叶孤城和叶朝阳两人看着桌子上的信封，两个人互相看了看，脸色都不好看。
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“老三，你看看吧！看看白金鹏给你留了什么？”
　　叶朝阳一听这话，瞬间不高兴了，皱着眉头道：“二哥，你什么意思？什么叫做白金鹏给我留了什么啊？”
　　叶孤城冷笑道：“呵呵，这不是明摆着的吗？人家都算到咱们这个时候来了，怎么可能不知道咱们的目的呢？这信不是给你的，难道还是给我的吗？”
　　“再说了，这事要是办不成，最后倒霉的可是你呢！”
　　叶孤城可是早就看叶朝阳不顺眼了，怎么的也得讥讽几声。
　　最后，还是叶朝阳打开了信封，看了起来。
　　叶朝阳看完之后，脸色瞬间难看了起来，因为上面只有寥寥几个字：最后的警告，不要再来招惹我！
　　叶孤城接过这表情手里递来的信，看完之后，皱了皱眉头，道：“看来咱们是白跑一趟啊！”
　　就在这时，一个苍老的声音突然响了起来，道：“呵呵，这就是你们皇室的交代？”
　　一瞬间，叶朝阳和叶孤城两人看向了声音的来源，只见一个老者不知道什么时候出现在了房间里。
　　叶朝阳皱了皱眉头，道：“黄泉碧落宗的人？”
　　孙成勇笑了笑，道：“不错！看来你们皇室还真的是不知所谓啊！难不成就派你们几个人来这滨城一趟，就准备打发了我们？”
　　叶孤城摇了摇头，把手里的信放在了桌子上，道：“你看，这就是白金鹏的信，他早已经知道了我们会来，所以早就不知所踪了！”
　　“再说了，我们大魏的水军早就已经被他消灭的干干净净了，也不大可能派遣大军去寻找他的住地。”
　　孙成勇摇了摇头，道：“这是你们的问题，我们只要知道白金鹏具体的位置，如果你们要是再敷衍我们，呵呵……”
　　孙成勇说完之后，直接纵身离开了房间里，只剩下叶孤城和叶朝阳两个人寒着脸看着空荡荡的房间。
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“你说咱们怎么办？”
　　叶朝阳愣了愣，看着叶孤城道：“我怎么知道？你不要问我？”
　　叶孤城皱着眉头道：“这祸是你闯的，不问你问谁？”
　　“狗屁，人是白金鹏杀的，跟我有什么关系？”叶朝阳怒道。


第509章 不得已的妥协
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　一路风尘仆仆日夜兼程归来的叶孤城和叶朝阳两人一脸疲惫的坐在叶祖珪和叶洪嵩面前，两个人的脸色出奇的难看。
　　叶祖珪和叶洪嵩两人看到叶朝阳两人的模样就知道他们这一趟应该是无功而返，两人互相看了看，目光落在了叶孤城身上。
　　叶孤城感受着两人的目光，皱了皱眉头，道：“叔伯祖，父皇，这一次我们无功而返，白金鹏早就知道了我们要来的消息，所以给我们留了一封信，让我们不要再去招惹他。否则的话，后面没有说，我估计应该不是什么好话。”
　　叶祖珪一听这话，脸色瞬间难看了起来，怒道：“哼！不然怎么样？难不成就凭借他一个人就要和我大魏作对吗？”
　　“再说了，这事原本就是他惹出来的，他还好意思这样？”
　　叶孤城听了这话，愣了愣，默然。他还能怎么说呢？
　　孰是孰非，叶孤城清楚的很，说到底还是他父皇和叶朝阳干的好事，如果不是他们要对付白金鹏，压根就不会有后续的事情。
　　叶洪嵩在一旁皱了皱眉头，这事情他也听说了，他自认为觉得不是白金鹏的错，可是现在说什么都晚了。
　　叶洪嵩顿了顿，道：“那咱们就这么等着黄泉碧落宗的人上门吧！反正咱们尽力了，找不到人。”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“也只好这样了。”
　　这时，叶朝阳撇了撇嘴，道：“叔伯祖，父皇，这事好像不行！因为，黄泉碧落宗的那个老者跟着我们一起去了，他直接说让我们派遣大军到大海里去寻找白金鹏的藏身之处，他们只要结果，否则的话……”
　　叶祖珪一听这话，脸都黑了，怒道：“欺人太甚！欺人太甚！真以为他们能够在这里肆意妄为吗？”
　　“大不了派人去请守护者，我就不信了，他们还能在这里反了天吗？”
　　叶洪嵩看着叶祖珪愤怒的模样，摇了摇头，冷笑道：“呵呵，省省吧！他们要是这么容易打发，你觉得玉女宗还会屠了你们这一脉吗？”
　　“你觉得人家守护者会一直派人在这里守着你吗？不要想多了，你没有这么大的能量！”
　　叶洪嵩的话就像是一盆冷水，直接浇醒了叶祖珪，只不过叶祖珪的脸色还是异常的难看。
　　叶洪嵩摇了摇头，道：“还是两害相权取其轻吧！”
　　叶祖珪皱着眉头道：“那就只能派大军出海去找了！”
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“父皇，那白金鹏要是对我们出手怎么办？毕竟，他手里的战船可不是吃素的，只要咱们这里一动，他就知道了啊！”
　　叶祖珪寒着脸，怒道：“那我又能怎么办？难不成让黄泉碧落宗的人杀光我们父子三人吗？”
　　叶祖珪这话里带着浓浓的怨气，一旁的叶洪嵩听了之后，冷笑道：“呵呵，怎么？你这是怨恨祖地的行为吗？要不老夫这就走？不在这里碍你的眼了？”
　　叶祖珪一听这话，脸色再次黑了起来，不过也顾不得这么多，慌忙开口道：“太爷爷，没有这个意思，我只是吐槽一下而已！”
　　就在这时，一个声音突然响了起来，道：“呵呵，都在呢？”
　　于是乎，大殿里所有人的目光都看向了大殿门口。只见孙成勇和一个老妪一脸平淡的站在那里，静静地看着他们。
　　这一刻，大殿里的四个人脸色瞬间变了，尤其是叶洪嵩，看来这两个人武道修为比他高的太多了啊！
　　他竟然没有发现。一时间，叶洪嵩额头上都是冷汗。看来孙成勇之前伪装的很好，武道修为比他高太多啊！
　　这时，叶祖珪黑着脸，道：“你们是什么人？这样做不好吧！”
　　叶祖珪这话一出，老妪冷冷地瞥了叶祖珪一眼，叶祖珪只觉得如同掉入了冰窟里，浑身发冷，冷汗直流。
　　只见老妪冷笑道：“孙长老，看来这大魏皇帝好像对咱们有意见啊？”
　　孙成勇摇了摇头，笑道：“蔡长老，他这是在怨咱们不请自来呢！”
　　老妪听了之后，不屑的看了叶祖珪一眼，冷哼了一下。瞬间，整个大殿里温度直线下降。
　　就在这时，叶洪嵩缓缓开口道：“两位前辈，还请不要跟他一般见识，请坐！请坐！”
　　叶洪嵩说着，瞪了瞪一旁的叶孤城和叶朝阳，两人慌忙让出了位置。
　　于是乎，孙成勇和蔡姓老妪直接不客气的坐了下来。
　　孙成勇笑了笑，指着老妪道：“几位，这是中洲玉女宗的蔡清芬蔡长老！”
　　孙成勇这话一出，大殿里的叶家四人脸色瞬间不好看了。毕竟，都屠了人家一脉，现在又来，岂不是欺人太甚吗？
　　只不过，这个时候，叶祖珪等人也不好开口发怒，从叶洪嵩的态度来看，这两人不好惹。
　　只见蔡清芬笑了笑，道：“关于之前的事情，老身只能说抱歉了，是我们玉女宗的人有些冲动了，不好意思啊！”
　　蔡清芬这话一出，叶祖珪脸色更黑了，这他娘的是往伤口之上撒盐啊！
　　叶洪嵩皱了皱眉头，道：“两位前辈，不知道你们今日前来所为何事？还请直说！”
　　俗话说得好，人在屋檐下不得不低头啊！
　　势比人强，叶洪嵩也不敢计较太多。毕竟，万一这老妪一生气弄死他们，那也是白搭。
　　蔡清芬顿了顿，道：“也不是什么大事，就一件事，那就是你们派人去找出白金鹏他们的藏身之处！我们玉女宗要叶欣怡跟我们走！”
　　孙成勇接着说道：“我们黄泉碧落宗要白金鹏的人头！”
　　“所以，你们赶紧派人去大海里去找人！”
　　叶祖珪听了这话，有些遏制不住怒火道：“两位，你们这是有些强人所难了吧！白金鹏可是藏身在大海之上，我们怎么找？”
　　蔡清芬冷笑道：“呵呵，怎么找那是你们的事，我们只需要结果！毕竟，我们可是付出了五十多颗地级破境丹，不能白白浪费了吧！”
　　孙成勇摇了摇头，接着说道：“我们黄泉碧落宗的公孙苍离也不能白死不是？”
　　叶祖珪怒道：“公孙苍离是白金鹏杀的，你们玉女宗还屠了我们大魏皇室，难不成就这么算了？”
　　蔡清芬看到这一幕，冷笑道：“呵呵，大魏皇室？很厉害吗？用不用我们再屠一遍？”
　　孙成勇冷笑道：“蔡长老说的是，不介意再屠一遍！”
　　随即，蔡清芬接着说道：“呵呵，条件给你们说了，你们必须最短的时间之内找到白金鹏的藏身之处，否则的话，呵呵……”
　　只见蔡清芬隔空一掌，直接拍向了叶祖珪后面的那堵墙，直接一个巨大的掌印露了出来。
　　紧接着，蔡清芬和孙成勇直接嗖的一下飞身掠了出去，眨眼睛消失在众人视野里。
　　过了好一会儿，叶洪嵩叹了一口气，道：“派大军去找吧！”


第510章 白金鹏怒了
　　桃源岛，白金鹏接收情报的秘密办公室里。
　　白金鹏看着东州城送来的情报，脸上露出了一丝无奈的表情，道：“他娘的，这些玉女宗的也来凑热闹了，真以为老子好欺负了？”
　　一旁的吴大山皱了皱眉头，道：“看来这些玉女宗的人是掐准了机会的啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“可不是嘛！我爹娘他们出任务去了，现在没人给我撑腰了啊！”
　　“只不过，他们太小看我了，泥人尚有三分火，看来不给他们一个深深地教训，他们不知道花儿为什么这么红！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“我去找师父聊聊去，看看怎么弄他们一下！”
　　很快的，白金鹏就来到了柳无相的小院里。
　　柳无相瞥了白金鹏一眼，道：“呵呵，你小子怎么来了？”
　　白金鹏咳了咳，道：“师父啊！师娘呢？我这不是来看看你们吗？”
　　白金鹏说着，四处打量了一下，仿佛是在搜寻谭湘蓉的身影。
　　说到谭湘蓉，白金鹏不得不佩服她，她竟然没有喝忘情水，之前在东州竟然是和她师父演戏。而如今，已经和柳无相过上了恩恩爱爱的生活了。
　　躺在躺椅上的柳无相撇了撇嘴，看着白金鹏，道：“小子，说吧！你有什么事？我不信你会这么有孝心来看我和你师娘！”
　　白金鹏一下子被说破了谎言，咳了咳，道：“呵呵，师父就是师父，厉害！”
　　柳无相摇了摇头，道：“不用拍马屁，说吧！”
　　白金鹏顿了顿，严肃道：“师父，玉女宗的人又来了，而且和黄泉碧落宗的人碰到了一起，现在正在东州，我估摸着还是贼心不死。所以，也决定给他们一些教训，让他们知道什么叫做泥人尚有三分火！”
　　柳无相听了这话，皱了皱眉头，道：“你这意思他们找叶家人帮忙？派遣大军来这大海上寻你？”
　　白金鹏点了点头，道：“有道是只有千日做贼，没有千日防贼！所以，我决定做个局弄死他们！”
　　柳无相听了这话，认真地看着白金鹏，道：“你打算怎么做？”
　　白金鹏笑了笑，道：“这就是我来的目的，我想知道像师父这样的大高手在这大海上，如果船沉了，没有落脚点，可不可以轻功水上漂？就是有没有那种飞到岸上的能力？”
　　柳无相听了这话，撇了撇嘴，道：“呵呵，你想多了，最多也只是掠个几里地而已，至于水上漂？呵呵，只要距离够远，漂个屁，那不得累死吗？”
　　白金鹏听了这话，点了点头，道：“既然如此，那我就设个局弄死他们！不给他们一点颜色，还真以为我怕了他们呢！”
　　柳无相摇了摇头，道：“你打算怎么做？用不用我帮忙？”
　　白金鹏点了点头，道：“到时候可能需要师父跟着一起压阵，应该不用出手，不过以防万一嘛！”
　　柳无相点了点头，道：“好的，知道了！到时候叫我就行了！”
　　白金鹏笑了笑，道：“多谢师父了！”
　　很快的，白金鹏就回到了议事大厅里。
　　此时的大厅里，吴大山和武义已经等在了这里。
　　白金鹏看着两人，道：“想必你们都知道了，这黄泉碧落宗和玉女宗欺人太甚，真以为武道修为厉害就可以无法无天了吗？这一次，怎么也得留下他们！”
　　“所以，我决定出动海军陆战队！这一次就当是实战演练了，检验一下这么久训练的效果！”
　　吴大山和武义听了白金鹏的，互相看了看，随即等着白金鹏下达命令。
　　当天下午，桃源岛的一支船队就浩浩荡荡的出发了。
　　……
　　东州城，叶孤城和叶朝阳率领着一支三万人的大军浩浩荡荡的向着滨城方向而去了。与此同时，跟着的还有玉女宗的人和黄泉碧落宗的人。
　　队伍最前面，叶朝阳皱了皱眉头，道：“这一次我怎么有一股不好的预感啊？白金鹏不会真的对咱们出手吧？”
　　叶孤城瞥了叶朝阳一眼，冷笑道：“呵呵，你说呢？你都这样了，你觉得人家还会对你笑脸相迎？”
　　叶朝阳：“……”
　　队伍后面，玉女宗和黄泉碧落宗的队伍里。
　　孙成勇皱着眉头道：“蔡长老，据你这么说，这白金鹏他爹娘是守护者？武道修为很厉害啊！”
　　蔡清芬摇了摇头，道：“当然了，只不过，这一次他父母已经被守护者给派出去执行任务去了，去中洲了。所以，这一次，没有人救得了他！”
　　“再说了，他爹娘再厉害，还能跑到咱们的宗门撒野？”
　　孙成勇听了之后，皱了皱眉头，迟疑道：“他父母真的不在？”
　　蔡清芬听了这话，脸色不好看地说道：“你什么意思？难不成怕我骗你？我可给你说，我们玉女宗的宋青烟可就是死在那孽障手里，这一次不仅仅叶欣怡我们要带走，跟白金鹏有关系的人一个不留！”
　　孙成勇感受着蔡清芬的杀气，心里吐槽道：卧槽，一个死老太婆竟然这么大杀气！
　　孙成勇顿了顿，道：“呵呵，既然蔡长老这么笃定，那咱们这一次可得加把力，弄死这个孽障了。”
　　……
　　滨城附近的海岸边，叶孤城带着的大军在这里扎营了。
　　叶朝阳已经带着人去寻找船只去了。毕竟，这么多人出海，需要的船只非常的多，需要的人也非常多。
　　毕竟，水军已经全军覆没了，战船也没了，只能征调商船了。
　　很快的，叶朝阳就带着征调而来的船只回来了。
　　蔡清芬和孙成勇两人看着海边的一些大大小小形态各异的船只，互相看了看，脸色都不好看。
　　只见孙成勇有些怒道：“这是什么意思？就这样船？没有战船吗？”
　　叶孤城摆了摆手，看着孙成勇，道：“这个真没了，上一次玉女宗的宋前辈和我大哥准备带着水军乘坐战船和白金鹏开战，没想到直接被白金鹏的人给弄的整个水军大营覆没，所有的战船以及大的渔船都已经被毁了。”
　　“所以，现在能有这样的的船已经很不错了！这一点我想蔡前辈应该知道的！”
　　蔡清芬一听这话，脸色一黑，怒道：“放肆！你什么意思？你这是有所暗示吗？”
　　叶孤城听了之后，慌忙后退一步，解释道：“蔡前辈，我只是实话实说而已！再说了，这也是孙前辈问的啊！”
　　叶孤城说着，脸上露出了无辜的表情。
　　这时，孙成勇皱了皱眉头，道：“这船上火炮总得有吧！”
　　叶孤城听了这话，摇了摇头，道：“我估摸着没用，因为白金鹏手里掌握着更加厉害的火炮，这船上要是装上火炮，只能是累赘，跑不过他们，叶打不过他们。所以……”


第511章 被打
　　滨城附近的海岸边，一队队士兵等待着登船，准备出海。
　　一个阴凉的地方，叶孤城看着一脸平淡的蔡清芬和孙成勇，道：“两位前辈，你们确定一定要这样仓促吗？万一碰到了白金鹏他们，那可就真的完蛋了！”
　　叶孤城没有想到的是，蔡清芬的话让他异常的憋屈。
　　只见蔡清芬淡淡地说道：“呵呵，仓促？不会啊！反正我们又不跟着去，我们只需要在这里等消息就行了！”
　　孙成勇笑了笑，道：“对！”
　　叶孤城听了这话，脸色瞬间黑了，皱着眉头道：“两位前辈，这样做真的好吗？我们大魏的士兵也是有爹娘父母孩子的！”
　　蔡清芬冷冷地瞥了叶孤城一眼，冷笑道：“呵呵，我看你是没有了看清自己的处境啊！你要记住了，这是你们应该做的！”
　　叶孤城感受着来自面前这个老女人的气势，心里已经快压得喘不过气来。一时间，脸色涨红，浑身难受。
　　孙成勇咳了咳，道：“蔡长老，比不多行了，何必跟他们这种人计较呢？”
　　最后，蔡清芬冷笑一声离开了，孙成勇紧随其后。只剩下叶孤城和叶朝阳留在原地。
　　叶朝阳叹了一口气，道：“二哥，你这又是何必呢？明知道会有这样的结果，干嘛还去招惹她呢？”
　　叶孤城看了叶朝阳一眼，摇了摇头，道：“我是怕他们这些人去了之后，回不来啊！”
　　叶孤城说着，看向了正在登船的士兵们，接着说道：“白金鹏手里掌握着很多我们不知道的火器，威力巨大，我怕这些人有去无回啊！”
　　叶朝阳撇了撇嘴，道：“呵呵，我只想活着！这是他们的宿命！”
　　叶朝阳说完之后，直接转身离开了。
　　站在原地的叶孤城看着正在登船的士兵们，深深地叹了一口气，道：“宿命？谁的宿命？这大魏还能屹立多少年？”
　　叶孤城摇了摇头，一个人孤零零地站在原地，海风吹过脸颊，叶孤城只觉得这个世界真的是弱肉强食啊！
　　……
　　茫茫大海上，一座岛屿背后，一艘巨大的战船停泊在这里。
　　白金鹏站在了望塔上，看着远处的船只，撇了撇嘴，道：“唉，可惜了！人在江湖，身不由己啊！既然站在了对立面，那就不要怪我不客气了！”
　　白金鹏摇了摇头，直接一挥手道：“发信号！让他们出击！”
　　随着一颗红色的信号弹升空，安静的场面瞬间被打破了。远处正在搜寻着白金鹏等人的船只瞬间警戒了起来，一副如临大敌的模样。
　　很快的，一艘艘巨大的战船从远处的岛屿后面航行了出来。
　　一时间，大魏搜寻白金鹏的船只纷纷掉头，准备逃跑。毕竟，看到信号弹和那巨大的战船，很明显就是来者不善！
　　只不过，这个时候，已经晚了。因为那些战船比他们乘坐的渔船跑得快得多。
　　没多久，随着一声声爆炸声响起，一艘艘渔船被炸得四分五裂。
　　最后，只有一艘船拼命似地逃了出去。当然了，这也是因为故意放走的。
　　白金鹏看着那些残骸处挣扎的人影，摇了摇头，道：“可惜了！”
　　一旁的吴大山撇了撇嘴，道：“这有什么的？谁让他们跟着叶朝阳助纣为虐呢？”
　　“少爷要是觉得不忍心，我们可以把他们救上来？送他们去挖矿？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“算了吧！眼不见为净吧！”
　　白金鹏顿了顿，道：“就是不知道接下来他们会怎么做？玉女宗的人和黄泉碧落宗的人到底会不会来呢？我很期待呢！”
　　……
　　滨城附近的临时大营里，正在营帐里苦着脸的叶孤城听到了大营里乱嗡嗡的骚乱声。
　　叶孤城皱了皱眉头，有些心烦意乱，怒道：“来人，怎么回事？”
　　随即，只见守着大帐的护卫走了进来，道：“启禀殿下，有一队出去搜寻的船队回来了。只不过，二十多艘渔船，只回来了一艘！”
　　叶孤城一听这话，瞬间站了起来，直接向着营帐外边冲了出去。
　　很快的，了解到情况的叶孤城派人请来了蔡清芬和孙成勇。
　　营帐里，叶孤城看着一脸平淡的蔡清芬和孙成勇，道：“两位前辈，我们出去搜寻的人手已经返回了一支，他们遇到了白金鹏的船队，结果二十多艘船只回来了一艘！”
　　叶孤城说着，脸色则是非常的不好看，语气也有些僵硬，显然很是生气。
　　只不过，蔡清芬瞥了叶孤城一眼，摇了摇头，不咸不淡的说道：“然后呢？你们找到了白金鹏的藏身之处？”
　　“确定了吗？”
　　叶孤城一听这话，脸色有些难看的说道：“蔡前辈，这还不能说明什么吗？都已经遇到了他的人，那他的藏身之处应该就在那一片！”
　　“两位前辈，既然已经发现了白金鹏的踪迹，你们是不是应该动身了？接下来应该跟我们没有关系了吧？”
　　结果，只见蔡清芬冷笑道：“呵呵，你在搞笑吧！你们只是受到了袭击而已，你们并没有找到白金鹏的藏身之处，现在跟你们没有关系？”
　　叶孤城看着一脸不高兴的蔡清芬，皱了皱眉头，道：“这还不够吗？你不会以为凭借着人多势众就能够拿得下白金鹏吧？我们压根打不过他们，对付他们是你们的事情，跟我们无关！”
　　“至于藏身之处？我已经看了地图，那里就是白金鹏的藏身之处，这还不够吗？”
　　蔡清芬瞥了叶孤城一眼，语气凌厉道：“当然不行了！你们必须协助我们一起灭掉白金鹏以及其属下势力！”
　　孙成勇顿了顿，接着说道：“蔡长老说得不错！这原本就是你们应该做的！”
　　叶孤城看着一脸平淡的两人，心里则是怒火中烧，这他娘的真不是东西，不把他们当人看啊！
　　叶孤城努力压下心里的怒火，道：“两位前辈，你们各自宗门的人都是高手，没必要为难我们这些普通人吧！”
　　“毕竟，这里是蛮荒之地，而不是你们中洲！你们就不……”
　　“啪！”
　　“啊……”
　　结果，叶孤城还没有说完，直接被蔡清芬甩了一巴掌，直接飞了两步远，狠狠地落在了地上。
　　只见蔡清芬冷冷地看着叶孤城，道：“让你做什么就做什么！那这么多废话？真的是贱！”
　　由于之前就吩咐了，不论发生什么情况，不允许任何人进来。于是乎，听到了惨叫的护卫也没有进来。
　　此时的叶孤城一边脸已经是以肉眼可见的速度肿了起来。
　　蔡清芬甩了甩手，道：“哼！认清现实，还真以为你们自己多高贵吗？记住了，不要再来找不自在！让你们干什么你们就干什么！下贱的东西！”


第512章 突发事件
　　滨城附近，海岸边，临时大营里。
　　叶孤城和叶朝阳拖着疲惫的身体回到了营帐里，他们已经带着人出去搜寻白金鹏藏身之处好多天了，刚刚回来，这两人的心里怨念是直线上升。
　　时间回到数天之前，叶孤城被蔡清芬打了之后，乖乖地带着人在第二天去搜寻白金鹏的藏身之处去了。
　　毕竟，他可是真真切切地感受到了蔡清芬的杀意，叶孤城不敢赌！人在屋檐下不得不低头。
　　所以，就造就了现在这副模样。
　　叶朝阳深深地叹了一口气，道：“唉，为什么找不到白金鹏了呢？你不是说他就在那里吗？”
　　叶孤城撇了撇嘴，道：“我怎么知道？再说了，你以为白金鹏会傻傻地在那里等着你去吗？他又不是傻子！”
　　叶朝阳哭丧着脸道：“那我们怎么办？就这么一直找下去吗？要是找不到怎么办？”
　　叶孤城摇了摇头，道：“那你去问那两位去啊！”
　　就在这时，只听到一个熟悉的声音响了起来，道：“呵呵，你们俩很悠闲嘛！”
　　随即，一瞬间叶孤城和叶朝阳直接猛地站了起来，看向了营帐门口。
　　只见蔡清芬和孙成勇正站在营帐门口，而蔡清芬的脸色明显有些不善。
　　蔡清芬目光阴沉的看着叶孤城，道：“如何了？有没有找到白金鹏的藏身之处？”
　　叶孤城还没有开口，只见叶朝阳慌忙开口道：“没有！还没有！”
　　蔡清芬一听这话，瞬间脸色就更加不好看了，怒道：“你们这是拿我们开涮吗？这么久了你们竟然还没有消息？难不成你们这是在拖延时间吗？”
　　与此同时，一旁的孙成勇脸色同样的不好看，目光冰冷地打量着叶孤城和叶朝阳两人。
　　叶孤城听了这话，皱了皱眉头，道：“两位，你们这就不对了吧！什么叫做拿你们开涮？你们觉得白金鹏是简单的人吗？说不定他那是设好了陷阱等着你们呢！只是你们一直不上钩，他直接离开了！”
　　“还有，我们已经尽心尽力了，找不到白金鹏我们能怎么办？这大海里有多少岛屿谁能数得清？不要说这么久，就算是找一整年都未必找得到他们！”
　　蔡清芬一听这话，瞬间大怒道：“放肆！”
　　就在这时，一个声音传了过来，道：“呵呵，好大的威风啊！”
　　一时间，蔡清芬和孙成勇以及叶朝阳两人都愣住了，他们没想到竟然有人突然开口。
　　随即，只见一男一女带着一队人出现在了营帐外边。
　　只见蔡清芬皱着眉头道：“守护者？”
　　一身黑衣女子听了蔡清芬的话，笑了笑，道：“不错！看来你们玉女宗是真的不知死活啊！”
　　“哦，对了，还有你们黄泉碧落宗，你们以为这是哪里？是中洲吗？竟然在这里肆意妄为，呵呵，真的是非常的好哇！”
　　蔡清芬皱着眉头看着女子，道：“哦？我们做什么了？”
　　“啪！”
　　蔡清芬话音刚落，直接被一身黑衣女子甩了一巴掌在脸上，蔡清芬直接飞了出去，直接毁了营帐，狠狠地落在了地上。
　　女子甩了甩手，道：“真是老女人，脸皮这么硬！我的手都痛了！”
　　这个时候，大营里的士兵已经发现了这里的情况，正在往这里赶来。
　　凤清影撇了撇嘴，看向了叶孤城，道：“叶孤城是吧！你去照顾一下你们的人，不要让他们过来，我来和这两位谈谈！”
　　“啊，哦，好！”
　　于是，叶孤城拉了拉叶朝阳，两人直接向着不远处的士兵们迎面而去了。
　　此时的孙成勇已经有些傻眼了，他没想到这守护者竟然直接出手。
　　孙成勇感受着面前这个女人那不善的目光，心里异常的忐忑。
　　与此同时，他已经感受到了一股巨大的气势压在了他身上，他知道，只要他自己有任何异动，肯定是完犊子了。
　　这时，只听到凤清影开口道：“夫君，你来招呼这个老头，我去看看那老不死的，不要弄死了啊！”
　　凤清影这话一出，孙成勇脸色瞬间变了。
　　只不过，还没有等他反应过来，只见一旁的白天辰笑眯眯地来到了他跟前。
　　白天辰看着面前的这个老头，摇了摇头，道：“呵呵，孙成勇是吧！你说你在中洲好好地待着不好吗？为什么要来这蛮荒呢？是不是觉得自己厉害就可以肆意妄为了？”
　　“听说你们黄泉碧落宗这一次来是为了白金鹏而来的，是吗？”
　　孙成勇还没有开口，直接被倒飞过来的蔡清芬给撞飞了，两人直接一前一后狠狠地撞在了一个土包上了。
　　随即，只见凤清影拍着手走了过来，道：“切，这老不死的，竟然还敢骂我！真是不知死活！”
　　白天辰咳了咳，道：“唔，确实，这老不死的欠揍！夫人打得好！”
　　凤清影摇了摇头，道：“算了，先这样吧！估摸着儿子也该来了，想必这一次儿子应该会很高兴的！”
　　白天辰撇了撇嘴，道：“也是够险的，没想到他们的手竟然伸得这么长，都能贿赂到高层了，如果不是夫人感觉到不对，咱儿子可就真的危险了啊！”
　　凤清影听了这话，目光落在了倒在地上的蔡清芬和孙成勇身上，冷笑道：“呵呵，那就交给儿子吧！”
　　就在这时，叶孤城缓缓靠了过来，小心翼翼的看着凤清影和白天辰，迟疑道：“两位前辈，你们是守护者？”
　　凤清影瞥了叶孤城一眼，摇了摇头，道：“这里没有你们什么事了，赶紧离开吧！放心吧！这些人你们再也不会见面了！”
　　叶孤城：“……”
　　叶孤城愣了愣，迟疑道：“两位前辈说的是真的吗？”
　　白天辰撇了撇嘴，不耐烦地说道：“赶紧滚！哪这么多废话！”
　　然后，叶孤城屁颠屁颠地滚蛋了。毕竟，眼前的这一幕让他很是震惊，原本很厉害很厉害的蔡清芬和孙成勇竟然被打成了死狗一样，看来都是自己惹不起的人，还是先走为妙！
　　……
　　茫茫大海之上，一个船队正在向着岸边疾速而去。
　　甲板上，白金鹏望着岸边的方向，撇了撇嘴，道：“真是没想到，爹娘他们竟然知道这事，看来咱们不需要费心费力了！”
　　一旁的武义点了点头，道：“少爷说的是，有老爷和夫人在，那些人肯定不足为惧！也就是砍瓜切菜的一样的事！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“说真的，我现在是真的很无奈啊！这一个个的，都想过来找我的事，这些大人物就是吃饱了没事干！太霸道了，觉得整个世界就可以让他们为所欲为！”


第513章 惊喜和意外你永远不知道哪一个先来
　　滨城附近，海岸边。
　　白金鹏乘着小船缓缓上了岸，远远地就看到了大魏的军队的临时大营，还有忙碌着正在收拾营帐的士兵们。
　　白金鹏撇了撇嘴，缓缓向着大营的方向赶了过去。
　　很快的，白金鹏就看到了正在一旁看着士兵们收拾营帐物资的叶孤城，白金鹏咳了咳，道：“哎呦喂，这不是越王殿下吗？你怎么在这里啊！”
　　叶孤城猛地听到白金鹏的声音，身体直接一颤，缓缓转身便看到了一脸笑意的白金鹏。
　　叶孤城愣了愣，道：“你，你怎么在这里？难不成你……”
　　白金鹏看到叶孤城一脸戒备的模样，摇了摇头，道：“不用担心，我不找你的！听说玉女宗和黄泉碧落宗的人已经被抓了，所以我就来看看！没耽误你们的事情吧？”
　　叶孤城听了这话，慌忙摇头，道：“没有！没有！绝对没有！”
　　白金鹏看到叶孤城这副模样，摇了摇头，道：“你不用如此，这么久没见，你怎么还认生了呢？”
　　叶孤城听了这话，心里吐槽道：呵呵，能不认生吗？咱们都这种关系了！
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“算了，不耽误你们干正事了，我已经知道他们在哪了！拜拜！”
　　白金鹏说完，直接转身向着守护者所在的方向而去了。而跟他一起来的武义则是有意无意地瞥了叶孤城一眼，叶孤城瞬间如坠冰窟。好在的是，武义只是匆匆一瞥，随即跟上了白金鹏。
　　叶孤城心有余悸的看着白金鹏和武义的背影，心里有些苦涩，原本不应该这样的，可是，世事无常啊！
　　另一边，白金鹏远远地就看到了父母，此时的凤清影和白天辰正对着白金鹏微笑。
　　白金鹏走到凤清影身边的时候，凤清影直接一把抱住了白金鹏，道：“儿子，有没有想我？”
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“娘亲，我很想你呢！我也很想父亲呢！”
　　由此可见，白金鹏满满的求生欲啊！还不敢得罪任何一个人。
　　果然，凤清影一脸欣慰的看着白金鹏，道：“呵呵，算你小子识相！”
　　一番寒暄过后，众人的目光就落到了已经被捆绑得结结实实的玉女宗和黄泉碧落宗的人的身上。
　　白金鹏看着面前一群气息紊乱的男男女女，咧了咧嘴，道：“啧啧啧，谁能想到堂堂的玉女宗和黄泉碧落宗的人竟然落到了这样的下场，真的是让人唏嘘啊！”
　　随即，蔡清芬和孙成勇以及陈刚纷纷抬头看向了白金鹏，至于其他人，也是低着头，垂头丧气的样子。
　　只见蔡清芬看着白金鹏，道：“你就是白金鹏？”
　　白金鹏看着蔡清芬脸上的巴掌印，撇了撇嘴，道：“呵呵，想必你就是蔡清芬吧！哦，你这脸怎么了？这么大年纪了，竟然被人打脸了，啧啧啧……”
　　白金鹏顿了顿，道：“由此可见，你就是长着一张欠揍的脸，既然是有这么一张脸，为什么还出来瞎晃悠呢？你这不是腆着脸让人打吗？”
　　蔡清芬听了这话，愤怒的看着白金鹏，挣扎着想要起身，可惜做不到。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，这么大年纪了，就不要情绪这么激动，也不要太生气了，气大伤身！而且，你本来年纪就大，结果这么一生气，更显得你年纪大了！”
　　“所以啊！不要生气，气死了我会很高兴的！”
　　蔡清芬怒视着白金鹏，咬牙切齿的说道：“白金鹏！”
　　白金鹏瞥了蔡清芬一眼，冷笑道：“老不死的，说真的，我生气了，你们玉女宗真是够不要脸的，三番两头的搞事情，真以为天老大你们老二？
　　一群女人，不想着生儿育女，整天的在外面抛头露面，知道的你们是一群灭绝人性的女人，不知道的还以为你们是哪个寺庙里跑出来的灭绝师太呢！”
　　此时的蔡清芬胸脯子起伏得很厉害，咬牙切齿的瞪着白金鹏，随即一口血直接喷了出去，萎靡了起来。
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“切！”
　　随即，白金鹏目光落在了孙成勇身上，摇了摇头，道：“你们就是黄泉碧落宗的人吧！啧啧啧，没想到会有今天吧！”
　　“人生如戏，戏如人生啊！惊喜和意外你永远不知道哪一个先来！”
　　“只不过，现在意外发生了，是不是很意外啊？”
　　孙成勇看着白金鹏的模样，皱了皱眉头，道：“白公子，这里面是不是有误会啊！我们只是……”
　　孙成勇还没有说完，白金鹏直接打断道：“好了，你不用说了，我知道你的意思！至于误会？呵呵，不存在的，我不认为你们是来串门的。”
　　“不就是杀了公孙苍离嘛！有什么大不了的？出来混，迟早要还的！”
　　“再说了，原本就是同辈相争，死了怪得了谁？只不过，你们黄泉碧落宗有些输不起啊！”
　　“或者说，你们中洲的人都是自认为高人一等，你们看不起我们蛮荒之地的人，无所谓的，跟我都没有关系！”
　　“可惜，你们还是来了，那么，就没有什么好说的了！”
　　“等待你们的，只有死亡！”
　　白金鹏这话一出，孙成勇脸色瞬间变了，满脸不可思议的看着白金鹏，道：“你什么意思？”
　　白金鹏瞥了孙成勇一眼，摇了摇头，道：“活这么大年纪，竟然连话都听不明白，啧啧啧……”
　　“就是字面上的意思！你们都得死！明白不？”
　　孙成勇愣了愣，看向了凤清影和白天辰，怒道：“你们守护者就这么公权私用？就不怕被……”
　　孙成勇话还没有说完，凤清影直接打断道：“好了！好了！老不死的，你就不要废话这么多了，我儿子说什么就是什么！”
　　“再者说了，既然你们选择了这么做，那就得有死亡的准备！不是吗？”
　　凤清影说着，瞥了一眼蔡清芬，道：“呵呵，玉女宗在蛮荒屠了大魏皇室，竟然还敢踏足这里，真的是不知死活啊！”
　　“至于你，竟然想要杀我儿子，你觉得我会放过你吗？”
　　凤清影说着，一股冰冷的杀气顿时迸发了出来，瞬间笼罩住了孙成勇。
　　孙成勇脸色剧变，惊恐道：“你不能杀我！我是黄泉碧落宗的人，你要是敢杀我，宗门不会放过你们的！到时候，你们一家人都会被灭门的！”
　　白金鹏看着叫嚣的孙成勇，撇了撇嘴，道：“呵呵，不论武道修为有多高，到了生死关头，都是一个模样。只不过，不觉得太晚了吗？”
　　“如果真的在意你们宗门，你觉得当初公孙苍离会死吗？”
　　“哦，对了，忘记告诉你了，其实吧！公孙苍离是死在了叶朝阳手里。”
　　白金鹏看着睁大眼睛的孙成勇，撇了撇嘴，道：“你不用这副表情，这是真的！虽然我还帮了一点小忙，只不过，真相就是如此！”


第514章 死亡是你们的结局
　　滨城附近，海岸边，临时大营里。
　　孙成勇听完白金鹏的话，愣了愣，欣喜的说道：“白公子，这么说来咱们之间没有生死大仇，没必要闹成这个地步吧！还请白公子高抬贵手，放过我们，我们可以赔礼道歉的！”
　　一旁的蔡清芬看着这一幕，冷笑道：“孙成勇，你真是太天真了！你以为他们会放过你们吗？你想多了！”
　　孙成勇一听这话，怒视着蔡清芬，道：“住嘴！你这个老妖婆，我早就看你不顺眼了，不要挑拨离间！”
　　蔡清芬听了这话，瞬间大怒，只不过身体不允许她做出任何高难度的挣扎动作，只能咬牙切齿的瞪着孙成勇。
　　孙成勇鄙夷的看了她一眼，随即对着白金鹏说道：“白公子，迷路得怎么样？我们还可以赔偿的！”
　　白金鹏笑了笑，看着孙成勇，道：“呵呵，还别说，我听着你这话还挺有道理，有道是冤家宜解不宜结，更何况咱们还没有什么矛盾，是吧！”
　　孙成勇听了这话，脸上露出了欣喜的表情，心里松了一口气。
　　而一旁的凤清影和白天辰看到这一幕，也是咧了咧嘴，互相看了看，纷纷摇头。
　　他们俩可是知道自己儿子的性格的，怎么可能放过黄泉碧落宗的人呢！
　　只不过，两人也不说话，只是静静地看着。
　　只见白金鹏咧了咧嘴，露出了一口白牙，道：“呵呵，你说的挺有道理，我觉得也很有道理。只不过，事实就是我不能放过你，因为我不相信你们！”
　　白金鹏说着，指着蔡清芬，道：“当初她们也是这么说的，可是最后呢？还不是来了吗？”
　　“这个世界永远都是弱肉强食，强者为尊！假如今天这一幕颠倒过来，你会放过我吗？”
　　白金鹏鄙夷的看了孙成勇，道：“呵呵，估摸着早就被你们弄死了！”
　　“还有啊！做人不要太天真，你说的话你自己都不信，更何况是我呢？”
　　孙成勇听了这话，脸上瞬间出现了愤怒的表情，怒视着白金鹏，道：“你在拿我开涮？你可知道后果？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，你才明白啊！哦，不！或许你早就明白，只不过心里不死心罢了！”
　　“至于后果，呵呵，你真以为没有我爹娘来，我就没办法对付你们了吗？你想太多了，只要我处在大海之上，你们永远都不可能打败我的！”
　　“不要这副表情，我说的是真的，就算是在陆地上，我也不见得会怵你们！因为，现在时代变了，你武道修为高又如何？还不是一枪撂倒！”
　　“哦，对了，你们肯定不理解我说的意思，不清楚就算了，反正跟你们说太多了，也是废话。”
　　白金鹏摇了摇头，道：“夏虫不可语冰也，或许只有把你们真正地打痛了，你们才会明白，这个世界你们不是老大！”
　　随即，白金鹏笑了笑，对着凤清影，道：“娘亲，这一二节交给我处理吧！我看看能不能从他们嘴里掏出来一点有用的东西！”
　　凤清影摇了摇头，道：“随你吧！不过，你确定你能降得住他们？”
　　白金鹏笑了笑，直接对着武义点了点头，只见武义直接来到了孙成勇跟前，在他疑惑的目光下，一掌打在了他的肚子上，只听到砰的一声，孙成勇立刻心如死灰，嘴角流血。
　　因为，武义一掌废了他！
　　紧接着，孙成勇则是一副难以置信的模样，然后开始阴狠狠地瞪着白金鹏。
　　凤清影看到这一幕，摇了摇头，道：“原来如此！算了，咱们去那边吧！眼不见为净！”
　　于是乎，一声声叫骂声开始响了起来，还夹杂着巴掌声。过了一会儿，惨叫声接踵而至。
　　另一边，凤清影看着白金鹏，道：“儿子，刚刚你说的是真的？你真的有办法对付他们？”
　　一旁的白天辰同样是期待地看着白金鹏，等着他的回答。
　　白金鹏看着爹娘那炽热的目光，咳了咳，道：“当然了，两百步之内，他们必将殒命！”
　　“桃源岛的火器已经发展到了一个即将成熟的地步了，我们的新式火枪已经是研制成功了，所以这些武道修为厉害的人已经不足为虑了！”
　　凤清影听了这话，皱了皱眉头，道：“火枪？那玩意真的能够伤害到先天宗师境界的高手？”
　　白金鹏点了点头，道：“这是当然了，不仅是火枪，还有火箭巢，便携式手雷什么的，都能够对付武道高手！”
　　“这一次你们和我一起回去，我让你们见识一下这些火器的厉害！”
　　凤清影和白天辰互相看了看，齐齐点头。
　　就在这时，不远处已经传来了惨烈的叫声，白金鹏撇了撇嘴，道：“唔，我还以为他们骨头很硬呢，这不是也跟普通人一样嘛！”
　　凤清影夫妇：“……”
　　另一边，叶孤城听着远处传来的惨叫声，他可是听出来了，这惨叫声是那个黄泉碧落宗的孙成勇和玉女宗的蔡清芬，此时的叶孤城嘴巴张的大大的，他是真没想到，这俩人竟然落得个这么的下场。
　　叶孤城慌忙摇了摇头，甩掉脑海里的想法，专注的等着士兵们拔营。毕竟，这些跟他没关系。
　　……
　　白金鹏一家人回到营帐的时候，惨叫声已经很小了，而黄泉碧落宗的人和玉女宗的人已经是浑身鲜血了。
　　此时凤清影夫妇带来的守护者的一行人脸上都是一副心有余悸的表情，因为刚刚刑罚的手段可是层出不穷，大大开发了他们的眼界。
　　白金鹏看着吴大山浑身是血的模样，摇了摇头，道：“大山啊！你这手艺还不行啊！你看看你这一身血，如果要是我动手，肯定是滴血不沾的！”
　　吴大山咧了咧嘴，道：“呵呵，我这不是学艺不精嘛！好好练练就行了！”
　　吴大山的笑容，再加上此刻的他脸上的血迹，怎么看都是很渗人的。
　　一旁的凤清影夫妇把这一切都尽收眼底，互相可怜，齐齐摇头。
　　白金鹏缓缓来到了孙成勇等人的面前，道：“说真的，原本你们可以不用这样的，只不过你们各自的宗门有些太霸道了！”
　　“唉，说真的，我这个人很善良的，也不喜欢杀人争斗什么的，可是你们这样一步步紧逼，我很难做的，懂不懂？”
　　孙成勇怒视着白金鹏，嘴里带着鲜血冷笑道：“白金鹏，你等着吧！我们黄泉碧落宗不会这样罢休的，你等着吧！”
　　蔡清芬同样是跟孙成勇一个模样道：“白金鹏，你等着吧！等待你的是死亡！叶欣怡，终归是会加入我们玉女宗的！”
　　白金鹏听了两人的话，摇了摇头，道：“呵呵，之后如何，那就和你们没有关系了！死亡就是你们的结局！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　随着一阵枪声响起，黄泉碧落宗和玉女宗的人全灭！


第515章 就当是你孝敬我们的
　　滨城附近，海岸边，临时大营里。
　　凤清影和白天辰看着白金鹏带来的火枪，脸上露出了震惊的表情，目光紧紧盯住了护卫手里的火枪。
　　只见凤清影直接一把夺过一个护卫手里的火枪，仔细的打量了起来，道：“儿子，你这火枪还真厉害啊！我现在相信你说的话了！”
　　凤清影之所以这么说，那是她刚刚看到了这火枪的威力，那弹丸的发射，她几乎是没有看清楚，不过看着死相难看的蔡清芬一行人，就可以看出来威力到底有多大。
　　凤清影仔细的打量着手里的火枪，道：“来，拿点弹药过来，我试试！”
　　白金鹏对着一旁的护卫点了点头，护卫直接拿出了几颗子弹放到了白金鹏伸出来的手里。
　　白金鹏看着凤清影，道：“娘，这火枪跟你们之前见过的不一样，这种火枪在下雨天也能用！可以说，限制少了许多呢！”
　　白金鹏这话一出，凤清影眼睛里炽热的目光更加的激烈了，只见凤清影道：“哦？真的吗？这样就好办了啊！”
　　“来来来，给我们演示一遍！”
　　白金鹏接过凤清影手里的火枪，很熟练地掰开击锤，扣开撞针机构，拿出弹壳，随即看着凤清影和白天辰，道：“你们看，这种步枪用的弹药是一体式的，很方便，直接塞进去，然后合上撞针机构，复位撞锤，然后……”
　　白金鹏仔仔细细地给爹娘讲述了一遍，然后把枪递到了凤清影手里，道：“娘，你试试！”
　　凤清影从白金鹏手里接过火枪，按照白金鹏讲的步骤，对着远处的树就是一枪。
　　结果，直接脱靶了，子弹不知道飞哪去了！
　　凤清影皱了皱眉头，道：“怎么打不准？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏咳了咳，道：“太远了，有些不怎么准！不过，这些东西就是密集型射击的，也就是大量的火枪集中到一起，到时候千枪万枪齐发，有什么人能够躲得过去呢！”
　　随着白金鹏的话音落下，而凤清影和白天辰的眼睛则是亮了起来。
　　只见凤清影一脸笑意的看着白金鹏，道：“儿子，你这火枪很不错！给你娘亲我来个一万支怎么样？就当是你孝敬父母的！”
　　白金鹏听了之后，直接愣住了，一万支？
　　白金鹏咧了咧嘴，苦着脸看着凤清影，道：“娘啊！你这可真的是狮子大开口啊！我那武器制造所每天也就制造出五六支合格的，你这一下给我要一万支，你觉得我是神吗？”
　　“还有，这些东西可是很耗费财力物力人力的，就单说这子弹外壳，那可是铜制的，弹头是铅制的，火药啊什么的一大堆的东西，倒不是心疼钱，只是这些东西很珍贵的！”
　　凤清影看着大倒苦水的儿子，撇了撇嘴，道：“呵呵，儿子，你以为你娘我什么都不知道吗？现在整个蛮荒之地众多国家都有你的生意，四海商会更是把你这里的东西卖到了中洲去了，你给我在这哭穷？”
　　“算了，娘也不是不讲理的人，这么的吧！这一万支火枪五年之内分批交付，我会派人来接收的，第一批怎么的也得一千支吧！子弹就随随便便来个十万颗吧！”
　　白金鹏：“……”
　　凤清影看着白金鹏的模样，摇了摇头，道：“儿子，你放心，不会让你吃亏的！我会说服守护者的高层，让他们拿出丹药支付给你，不是白拿你的！”
　　白金鹏一听这话，脸上立刻露出了灿烂的笑容，道：“哈哈哈，娘，你早说嘛！既然不是白要，那就好说了，只要丹药到位，枪子弹什么的，管够！”
　　凤清影：“……”
　　白天辰：“……”
　　其他守护者：“……”
　　凤清影愣了愣，看着白金鹏，嗔怒道：“好你个白金鹏，你竟然给你娘耍心眼，看我不揍你啊！”
　　……
　　茫茫大海上，一只船队正在快速地航行着。
　　桃源一号战船之上，白金鹏和凤清影夫妇站在甲板之上，吹着海风，聊着天。
　　只见凤清影皱了皱眉头，严肃地说道：“儿子，接下来你可要小心了，估计黄泉碧落宗和玉女宗不会罢休的！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“没事的！反正我不会在岸上瞎晃悠，只要他们敢来，我不介意让他们有来无回！”
　　“你儿子我可不是软柿子，谁想捏就捏的！”
　　凤清影听了这话，点了点头，道：“总之你小心点，小心无大错嘛！”
　　白金鹏笑了笑，道：“娘，给你们看看我说的那火箭巢升级版的威力，也好让你们知道，你们的儿子可是很厉害的！”
　　于是乎，白金鹏就带着凤清影和白天辰来到了安装的火箭巢地方。
　　白金鹏指着一个巨大的铁盒子，道：“这就是升级版火箭巢，威力巨大！”
　　白金鹏说着，直接用火折子点燃了引线，很快的一股火药燃烧过的烟雾弥漫起来，紧接着随着一声声嘶鸣声响起，一个个冒着火焰的火箭飞速的飞了出去。
　　到达了一定的距离，火箭直接凌空爆炸，声音震耳欲聋。
　　站在一旁的凤清影夫妇看到这一幕，脸上露出了震惊的表情。
　　因为，他们距离爆炸的地方至少有五百步，可是也感受到了气浪的冲击，由此可见威力不俗。
　　白金鹏笑了笑，道：“怎么样？这威力不错吧！我们还可以在里面加装毒药自己钉子或者钢珠子，到时候那可是三百六十度无死角的攻击，想必就算是炸不死他，也得让他脱层皮！”
　　白金鹏说完，笑眯眯的看着自己的爹娘。
　　让他没想到的是，凤清影直接开口道：“儿子，这个火箭巢给我来几百个，这一次就带走啊！”
　　白金鹏：“……”
　　凤清影夫妇在桃源岛待了一天之后，就带着从白金鹏这里弄来的五百支火枪以及五百支火箭弹心满意足地离开了。
　　……
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪和叶洪嵩听完叶孤城和叶朝阳的讲述，两人脸上露出了震惊的表情。
　　只见叶洪嵩震惊道：“怎么可能？守护者竟然出手了？而且直接抓住了两大宗门的人，最后竟然任由白金鹏给杀了？难不成这守护者要和中洲的宗门开战？”
　　而叶祖珪则是呢喃道：“怎么可能？这怎么可能？”
　　叶洪嵩听了这话，皱了皱眉头，道：“祖珪，你知道些什么？”
　　随即，叶祖珪便把自己的猜想说了出来，一旁的三人听得那叫一个目瞪口呆。
　　叶洪嵩迟疑道：“你们确定那守护者是白金鹏的父母？”
　　叶祖珪点了点头，道：“大致可以确定！”


第516章 喜事
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　此时的大殿里静悄悄的，每个人脸上都是一副惊愕的表情。
　　因为白金鹏的父母是守护者这件事对他们来说，真的就像是晴天霹雳。
　　尤其是白金鹏父母武道修为还很厉害，蔡清芬和孙成勇在他们手里压根就没有还手之力。
　　只不过四人之中，还是叶祖珪的脸色最不好看，因为他现在有些接受不了。
　　毕竟，他和白金鹏的之间的关系已经是敌对了。白金鹏救他还是看在叶欣怡的面子上。
　　至于自己的女儿叶欣怡，对自己恐怕也是很失望，之前自己的所作所为已经伤到了她的心。还有皇后诸葛采薇，早已经跟他一刀两断了。
　　这时，叶洪嵩顿了顿，看着叶祖珪，道：“祖珪，这件事就这么着吧！和白金鹏之间既然已经这样了，那就不要再继续恶劣下去了。以后不要再去找他的麻烦了！”
　　“也不要想着去乱攀关系，因为他和玉女宗还有黄泉碧落宗的关系已经是敌对了，虽然他父母是守护者，可是最后发展成什么样谁都不知道。咱们还是管好自己吧！”
　　叶祖珪听了这话，愣了愣，心里有些惆怅，因为他心里刚刚就在想怎么缓和他们之间的关系，打亲情牌？或许可以。
　　只不过，叶洪嵩的话让他瞬间否定了这个想法。毕竟，无论是玉女宗还是黄泉碧落宗，对于他们皇室来说，那都是庞然大物，原本玉女宗灭了他们皇室就跟玩的一样，如果要是再来这么一下子，估计就真的完了。
　　叶祖珪缓缓点了点头，道：“是，太爷爷！”
　　而一旁的叶孤城和叶朝阳同样是有些懵懵的，这转折实在是太大了。
　　……
　　桃源岛，白金鹏的小院里。
　　白金鹏和叶欣怡两个人正在吃早餐，此时的餐桌上摆着丰盛的早餐，油条，牛奶还有糕点。
　　叶欣怡端起牛奶刚喝了一口，只觉得胃里一阵翻滚，怎么都喝不下去，一股恶心的感觉油然而生。
　　白金鹏看到叶欣怡的异样，慌忙关心地问道：“夫人，怎么了？哪里不舒服啊？”
　　叶欣怡皱了皱眉头，道：“有些恶心，这牛奶怎么都喝不下去啊！难不成昨夜着凉了？”
　　叶欣怡说着，嗔怒的瞪了白金鹏一眼，白金鹏咧了咧嘴，道：“夫人，不要这么看我，我会害羞的！”
　　叶欣怡：“……”
　　“唔！唔！唔……”
　　叶欣怡皱了皱眉头，干呕的感觉和行为接踵而至。
　　一旁的白金鹏也感觉到了不一般，迟疑道：“娘子，你不会是有身孕了吧？”
　　叶欣怡一听这话，瞬间愣住了，随即有些惊慌的看着白金鹏，道：“什么？你说什么？身孕？”
　　叶欣怡顿了顿，接着说道：“不会吧！这怎么可能？”
　　此时的白金鹏压根就没有注意听叶欣怡的话，直接站起来说道：“娘子，你先好好坐着，我去找朱大夫来！我估摸着应该是一件大喜事啊！”
　　白金鹏说完，直接欣喜地向着外边跑去了。
　　而叶欣怡则是有些心慌地坐在餐桌旁，此时的叶欣怡心里是五味杂陈，有喜悦，有忐忑，有紧张，有恐慌……
　　很快的，郭小妹急匆匆地跑了进来，对着叶欣怡，道：“少夫人，你有喜了？真的太好了！”
　　叶欣怡看着郭小妹高兴的样子，笑了笑，有些忐忑的说道：“这个我也不知道，夫君已经去找朱大夫去了。”
　　郭小妹笑着说道：“少夫人，您肯定是有了身孕了，这可是大好事呢！”
　　……
　　另一边，正在吃早饭的朱时茂直接被白金鹏突然闯进来，说了一句跟我走，随即一把拉起他向着外边赶。
　　可怜的朱时茂直接一碗豆浆撒了一身，再加上武道修为比不过白金鹏，直接愣愣地被拉出了好远。
　　朱时茂无奈的看着白金鹏，道：“白小子，你干什么？我正在吃早饭呢！你看我这都撒了一身了！”
　　白金鹏一脸焦急的说道：“朱大夫，欣怡刚刚有些不舒服，干呕，恶心，我估摸着应该是有喜了，这不是请你去给看一看嘛！”
　　朱时茂听了这话，愣了愣，迟疑道：“欣怡那丫头有喜了？真的假的？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏一脸无奈的说道：“朱大夫，真的假的不是需要你去确认一下吗？”
　　朱时茂有些鄙夷的看着白金鹏，道：“你一个先天宗师，不会自己看吗？”
　　白金鹏愣了愣，心里想道：额，也是哦！
　　白金鹏咳了咳，道：“那啥，这不是太急了嘛！再说了，为了保险一点，不得需要您这个神医来确认一下嘛！”
　　“好了，不说这些了，走走走！”
　　于是乎，朱时茂就被白金鹏给拉着向着家里而去了。
　　很快的，白金鹏拉着朱时茂就回到了家里。
　　白金鹏慌忙扒开了桌子上的早餐，拿出垫子垫在桌子上，小心翼翼的把叶欣怡的手给放到桌子上。
　　叶欣怡看着白金鹏小心翼翼的模样，摇了摇头，道：“有这么娇贵吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“娘子是千金之躯，容不得马虎！”
　　随即，白金鹏看着朱时茂，道：“朱大夫，快，赶紧给看看！”
　　朱时茂看着白金鹏的模样，撇了撇嘴，但是也是一脸正经地把手搭在了叶欣怡的手脖子处，开始闭上眼睛把起了脉。
　　而一旁的白金鹏和郭小妹则是一脸紧张的看着正在把脉的朱时茂。
　　过了一小会儿，朱时茂睁开了眼睛，收起了手，一脸严肃的看着白金鹏。
　　此时的房间里其他三人紧紧盯着朱时茂，等待着他的回答。
　　朱时茂看着白金鹏，再看看叶欣怡，不说话。
　　这时，白金鹏憋不住了，焦急的说道：“朱大夫，怎么样？怎么回事啊？”
　　朱时茂看着一脸焦急的三人，突然大笑了起来，道：“白小子，恭喜你了！你要当爹了！”
　　朱时茂这话一出，白金鹏瞬间兴奋了起来，直接抱着叶欣怡的脸就狠狠地亲了一口，兴奋道：“娘子你听到了吗？我要当爹了！我要当爹了啊！”
　　而这个时候的朱时茂已经被白金鹏给挤开了，搞得朱时茂有些无奈。
　　而叶欣怡则是有些嗔怒的看着白金鹏，你兴奋就兴奋嘛！干嘛大庭广众之下做这等无理之事呢！
　　朱时茂咳了咳，道：“白小子，不要这么激动，尤其是欣怡这丫头还在这，你这毛手毛脚的，小心一点！”
　　白金鹏听了这话，笑了笑，道：“对！对！对！朱大夫说得对！”
　　随即，白金鹏看着郭小妹，道：“小妹啊！从今天开始你好好陪着你嫂子啊！一定要照顾好，三百六十度无死角的服务啊！”
　　“哦，对了，我要去把这个好消息告诉所有人啊！”


第517章 强势的丈母娘
　　桃源岛，白金鹏小院里。
　　叶欣怡看着白金鹏消失的背影，脸上露出了欣喜的表情，心里同样是异常的幸福甜蜜。毕竟，有了身孕，是一件大喜事。
　　叶欣怡看着一旁一脸无奈的朱时茂，笑了笑，道：“朱大夫，有劳你了真是不好意思。”
　　此时的叶欣怡已经看到了朱时茂身上那洒落的豆浆，脸上则是带着歉意。
　　朱时茂摇了摇头，道：“欣怡丫头，无碍！无碍！这可是大喜事，大喜事啊！”
　　随即，朱时茂笑了笑，直接告辞了。毕竟，接下来小院里会有更多的人前来拜访，朱时茂可不喜欢人多的地方。
　　另一边，白金鹏直接奔着不远处岳母大人的住处而去了。
　　此时诸葛采薇小院的大门还没有打开，白金鹏直接敲响了大门。
　　等到南宫素红给他开门的时候，则是一脸的不岔道：“白金鹏，你小子敲敲敲，敲魂呢？这大早上的，天塌了？”
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“南宫阿姨，大喜事啊！大大的喜事，我这不是想要第一时间给岳母大人和您知道嘛！所以……”
　　南宫素红撇了撇嘴，道：“大喜事？什么大喜事？难不成你要当爹了！”
　　白金鹏狠狠地点了点头，道：“南宫阿姨说得很对，我要当爹了！”
　　随即，白金鹏直接扒开门跑了进去，只留下愣愣的南宫素红站在原地。
　　此时的南宫素红有些惊愕，她只不过是开个玩笑而已，白金鹏竟然狠狠地点头了，而且还夸她说得对！这么一说，欣怡那丫头怀孕了？
　　然后，南宫素红直接转身向着房子里走去了。
　　白金鹏来到餐厅的时候，诸葛采薇正在不紧不慢地吃着早餐，抬头看了白金鹏一眼，。缓缓开口道：“大早上的，你怎么来了？”
　　白金鹏咧了咧嘴，欣喜的说道：“岳母大人，欣喜有身孕了！”
　　诸葛采薇听了这话，一时间没有反应过来，下意识的说道：“有身孕就……”
　　随即，诸葛采薇愕然的看着白金鹏，道：“你刚刚说什么？欣怡有身孕了？”
　　白金鹏满脸笑容的说道：“是的，岳母大人！今天早上……”
　　白金鹏开始把早上的经过说了一遍，诸葛采薇听完之后，直接站起身来，有些焦急的说道：“你这孩子，你还亲自来做什么？直接让人送个信过来不就行了吗？这时候，你不在家陪着欣怡，还在这里瞎晃悠什么啊？”
　　白金鹏咳了咳，道：“岳母大人，我这不是高兴嘛！我想着怎么也得让所有人都知道这个消息吧！”
　　“那啥，岳母大人，我还要去告诉别人这个好消息，您先慢慢吃早餐啊！”
　　白金鹏说完，直接一溜烟地转身跑了。
　　诸葛采薇看到这一幕摇了摇头，道：“这孩子，真的是太毛躁了！”
　　随即，诸葛采薇看着一旁的南宫素红，道：“走，咱们去看看欣怡那丫头，这丫头现在肯定有些慌，咱们去安慰安慰她去！”
　　于是，诸葛采薇就和南宫素红向着白金鹏的小院的方向而去了。
　　另一边，从岳母院子里跑出来的白金鹏，直接挨家挨户地逢人便说他要当爹了。
　　很快的，白金鹏来到了叶展鹏的家里，此时的叶展鹏一家三口正在吃早饭。
　　陆欣看着一脸喜悦的白金鹏，撇了撇嘴，道：“你小子怎么这么高兴？难不成捡到银子了？”
　　白金鹏咧开大嘴笑了笑，道：“呵呵，欣姨，我要当爹了！”
　　陆欣听了这话，直接睁大了眼睛，随即愕然道：“你说什么？欣怡有身孕了？”
　　白金鹏点了点头，道：“是的，我很快就要当爹了，我特意把这个好消息给你们分享呢！”
　　随即，白金鹏寒暄了两句直接转身跑了。
　　紧接着，陆欣的目光就落在了叶展鹏身上，叶展鹏感受着母亲的目光，心里异常的忐忑，他是真不知道他娘这是怎么了？为什么这么看着他。
　　叶展鹏咳了咳，道：“娘，你，你怎么这么看着我啊？”
　　一旁的叶祖年撇了撇嘴，道：“儿子，你娘这是替你着急啊！你看人家白金鹏都有孩子了，你现在还单着呢！”
　　叶展鹏：“……”
　　陆欣一脸严肃的看着叶展鹏，道：“儿子，你和语嫣那丫头整天的眉来眼去，我觉得可以替你去提亲了，争取年前定亲，年后成亲，明年我就能当奶奶了！”
　　叶祖年：“……”
　　叶展鹏：“……”
　　……
　　另一边，白金鹏一脸高兴地走在路上，逢人便说自己要当爹了。
　　“吴大山，我要当爹了啊！”
　　“武义大叔，我要当爹了啊！”
　　“白五，我要当爹了啊！”
　　一时间，叶欣怡有了身孕这件事瞬间传遍了整个桃源岛，整个桃源岛瞬间被点燃了热烈喜庆的气氛。
　　整个桃源岛的人都很高兴。毕竟，白金鹏可是他们的头头，他们是真心地为他高兴。
　　很快的，白金鹏就回到了家里。
　　此时的小院里已经挤满了人，大姑娘小媳妇站满了院子，白金鹏费了好大的劲这才挤了进来。
　　于是乎，白金鹏开始招呼起来祝愿的客人们。
　　直到中午，小院里的客人这才走得干干净净。倒不是不愿意提供饭菜，实在是没准备。
　　白金鹏来到房间里，看着坐在暖炉旁的叶欣怡，上前握住她的手，道：“娘子，有你在真好！辛苦你了！”
　　叶欣怡听了这话，脸上露出了灿烂的笑容。
　　一旁的诸葛采薇撇了撇嘴，道：“你小子终于忙完了？我告诉你，从今天起你们俩给我分房睡啊！”
　　“哦，不，从今天起我要搬到这里来，你给我搬到其他地方去住！”
　　白金鹏听了这话，瞬间傻眼了，睁大眼睛执拗地问道：“岳母大人，为什么啊？我可以照顾欣怡的！”
　　诸葛采薇瞥了白金鹏一眼，道：“呵呵，你这么毛毛躁躁的，怎么可能照顾好欣怡呢？再说了，你们这些小年轻，太冲动了，万一要是那啥了，咳咳咳……”
　　一瞬间，白金鹏就明白了岳母大人的意思，而叶欣怡同样是明白了，脸直接红了起来，低着头不敢看自己的母亲。
　　白金鹏咳了咳，一脸认真地保证道：“岳母大人，你放心，我可以保证，不会的！”
　　诸葛采薇撇了撇嘴，道：“这件事就这么定了，你没有拒绝的权力！”
　　“还有，这个时候你不该去给亲家母他们报信吗？”
　　“还有小孩子的用品也需要提前准备了，你准备了吗？”
　　“还有，给欣怡的补品什么的，你准备好了吗？还有产婆，还有……”
　　最后，白金鹏只能灰溜溜地跑了。


第518章 火箭巢大放异彩
　　桃源岛，白金鹏的家里。
　　叶欣怡看着缓缓走进来的白金鹏，笑了笑道：“夫君，你来了！怎么看着没有精神啊！”
　　白金鹏咳了咳，道：“我这不是认床吗？换到新的地方不喜欢，不如我还是搬回来吧！”
　　叶欣怡摆了摆手，道：“那你可就要跟我娘去说了，她要是同意，我没意见的！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“算了，这事还是不麻烦岳母大人了，我觉得我可以适应的！”
　　叶欣怡看着白金鹏的模样，摇了摇头，突然说道：“对了，让你和母亲和父亲送消息，你送了吗？”
　　白金鹏一听这话，脸上的表情瞬间凝固了，随即有些尴尬的看着叶欣怡，道：“咳咳咳，那啥，我忘记了，信已经写好了，可是还没有派人送去！我这就去派人送出去啊！”
　　白金鹏说完，就准备转身离开。
　　而叶欣怡则是一脸无奈的看着白金鹏，这么重要的事都能忘记。
　　就在这时，叶展鹏一脸纠结的急匆匆地跑了进来。
　　白金鹏看着叶展鹏的模样，疑惑道：“你小子怎么了？为何这副模样啊？难不成遇到什么大事了？”
　　叶展鹏瞥了白金鹏一眼，无奈道：“说起来这事还怪你，还有堂姐！”
　　叶展鹏说着，目光又看向了叶欣怡。
　　叶欣怡和白金鹏互相看了看，随即齐齐看向了叶展鹏。
　　只见白金鹏好奇的看着叶展鹏，道：“这跟我们有什么关系？你说说，我们给你分析一下！”
　　于是，叶展鹏就把自己的经历说了一遍。
　　紧接着，叶欣怡和白金鹏直接大笑了起来，好笑的看着叶展鹏。
　　叶展鹏有些恼怒道：“笑什么笑？还不都是怪你们！”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，摇了摇头，道：“切，你这就有些无理取闹了，这是欣姨催促你成婚，跟我们有什么关系？”
　　“再说了，你看看，我娘和欣姨妙龄差不多大，我这都成亲了，你还是单着，呵呵，你不觉得羞愧吗？”
　　“我劝你还是赶紧讨好一下皇甫老先生和他妻子吧！这可是你未来的岳父岳母哦！”
　　“算了，不跟你说了，我还有事呢！”
　　叶展鹏看着白金鹏离开的背影，撇了撇嘴，道：“哼！说得好听，要是这么简单就行了！”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡有些好笑的看着叶展鹏，道：“展鹏，我给你说，你姐夫说得不错，你还是琢磨琢磨吧！”
　　叶展鹏：“……”
　　……
　　一个偏僻的山谷里，寒风肆虐，风雪飘摇。
　　一座山丘的后面，一群披着白色披风的人趴在地上，他们的后面则是一排排长方体的金属盒子，带头的是一男一女两个人。
　　只见白天辰放下手里的望远镜，啧啧称赞道：“夫人，你说咱儿子这脑子到底怎么长的，竟然能够鼓捣出这么好用的东西，看得真远！”
　　一旁的凤清影瞥了白天辰一眼，摇了摇头，道：“这不好吗？这是随我，懂不懂？”
　　白天辰：“……”
　　此时的白天辰心里则是异常的不服气，随你？呵呵……我不信！
　　只不过，这些话白天辰可不敢说出来。毕竟，他夫人的厉害他是清楚的。
　　就在这时，凤清影突然开口道：“来了！”
　　随即，白天辰直接拿起望远镜看了过去，视野里出现了一队密密麻麻的身影，正在冒着风雪艰难的前行着。
　　白天辰撇了撇嘴，道：“幸亏是这阴阳谷，否则的话，他们早就发现咱们了！而这些火箭巢也没有太大的用武之地！”
　　凤清影摇了摇头，道：“有得用就不错了！再说了，这种绝地，正好限制了武者的感官，这火箭巢正好可以发挥出最大的威力！”
　　白天辰摇了摇头，看着远处的身影，无奈的说道：“这些中洲的宗门一个个地净想着偷偷跑进来，通过渡口不行吗？非要没事搞事情！”
　　凤清影看着远处的人影，突然开口道：“点火！”
　　很快的，一声声嗖嗖的声音响了起来，一支支火箭撕裂空气向着远处的那一队人飞了过去。
　　只不过，寒风呼啸，大雪漫天的天气里，那伙人压根就没有发现这一切，都在艰难的迎着风雪前行着。
　　突然，队伍之中的一个老者抬起头，看向了火箭飞来的方向，他的眉头皱了起来心底一股不祥的预感悄然而生。
　　一旁的一个中年人看到这一幕，迟疑道：“长老，怎么了？”
　　随即，老者脸色巨变道：“不好！危险！”
　　看着话音刚落，直接一把拉起中年人向着后方快速地掠去了。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　随着一声声爆炸声响起，惨叫声瞬间爆发了起来。
　　另一边，凤清影夫妇看着凌空爆炸的火箭，以及那些人的惨状，两人脸上则是露出了惊喜的表情。
　　只见凤清影笑道：“看来这火箭巢很厉害嘛！比预想之中的还要厉害呢！”
　　白天辰点了点头，道：“确实很厉害，就算是咱们遇到了，也是很危险的！只不过，那个老者不简单啊！竟然能够发现这火箭！”
　　凤清影摇了摇头，道：“那又如何？还不是中招了！”
　　很快的，爆炸声就停了下来，而原本一支完整的队伍已经没有一个站着的人了，原本洁白的雪地变成了夹杂着漆黑和鲜红以及残肢遍地的场景。
　　凤清影放下望远镜，大手一挥，便率领着披着白色披风的人向着前方而去了。
　　过了一会儿，凤清影一行人来到了现场。
　　白天辰看着满地的残肢摇了摇头，道：“啧啧啧，真的是有些惨不忍睹啊！”
　　凤清影目光落在了不远处的雪堆里，只见一个老者和中年人七窍流血地躺在雪地里，目光难以置信的看着他们这边。
　　“呵呵，这还有两个幸运儿呢！只不过，感觉他们好像快不行了啊！”凤清影开口道。
　　随即，凤清影夫妇便来到了雪地里躺着的两个人身边。
　　只见白天辰笑着说道：“啧啧啧，你们怎么就这么不让人省心呢！放着好好的渡口不用，非要搞这歪门邪道，这不，小命快没了吧！”
　　老者阴狠狠地看着白天辰，虚弱的说道：“你，你们，你们是怎么做到的？这是火药？”
　　凤清影瞥了老者一眼，摇了摇头，道：“都快死了，关心这么多做什么？还有，趁着还能喘口气，说说吧！你们是哪个宗门的？还有……”
　　不一会儿，老者和中年人则是已经失去了生命的气息，而白天辰夫妇则是一脸的无奈。
　　白天辰撇了撇嘴，道：“看来都是一些亡命之徒啊！”


第519章 不同寻常的现象
　　蛮荒之地守护者分部，一个宽阔的大厅里。
　　一群年纪比较大的人围坐在一个方形的大桌子周围，其中还有两个模样看起来异常年轻的人。
　　只见一个老者缓缓看向了两个模样年轻的人，道：“天辰，清影，你们这一次做得很不错！没想到这么轻易地就剿灭了一群偷渡者。”
　　凤清影笑了笑，道：“二长老，这一次可是多亏了我们带回来的那一批火器。不然的话，也不可能这么轻松地灭了那些偷渡者。”
　　“不仅如此，那些火箭巢经过实地检验，威力非常的厉害，其中有两人跟我修为差不多，直接被打成了濒死之境！”
　　凤清影这话一出，大厅里的众人的脸上纷纷露出了震惊的表情。
　　随即，二长老慕容云海皱了皱眉头，道：“火箭巢？就是你们从家里带来的那种火器？”
　　凤清影撇了撇嘴，道：“二长老，你这什么意思？那不是我从家里带来的，那是我们买来的，买来的，懂不懂？从我儿子那里买的！”
　　慕容云海：“……”
　　慕容云海撇了撇嘴，道：“清影丫头，你有必要这样说吗？你以为老夫什么都不知道吗？”
　　紧接着，慕容云海摇了摇头，道：“再者说了，你觉得我会抢你们的东西吗？老夫还不至于做这种事情！”
　　凤清影摇了摇头，道：“二长老这么好的你凉了的人肯定不会做。不过，其他人就说不定了！万一有人打着无私奉献的口号那啥，您老也懂得！”
　　凤清影说着，目光有意无意地在大厅里的众人身上巡视着。
　　一时间，大厅里的气氛有些怪异。
　　慕容云海摇了摇头，看着白天辰，道：“你也不管管你媳妇，像什么样子！”
　　白天辰一脸无辜的看着慕容云海，道：“二长老，你看我也不行啊！我们家一直都是夫人当家的！”
　　慕容云海：“……”
　　慕容云海摇了摇头，道：“算了，我也知道你们的想法，既然知道火箭巢这么厉害，而雁门守护者就需要这样的火器。那就把这火器的制造方法买下来，如何？不会让你儿子吃亏的！”
　　凤清影听了这话，摇了摇头，道：“这事还不好说，等我们回去问问儿子再说！”
　　慕容云海：“……”
　　最后，慕容云海摇了摇头，道：“老夫是不知道怎么说你了！你这丫头，唉……”
　　紧接着，慕容云海直接一脸严肃的看着大厅里的所有人，道：“这一次召集大家来，是因为这些日子中洲的宗门不断有人前来蛮荒，而且各大宗门的人都有，再加上蛮荒之地各个国家里的某些人都是蠢蠢欲动，所以从今日起，加强戒备，以防不测！”
　　很快的，会议直接结束了，而慕容云海留下了凤清影夫妇。
　　只见凤清影一脸戒备的看着慕容云海，道：“二长老，我可告诉你，你要是想要低价购买那火箭巢的制造方法，就不要想了！”
　　慕容云海：“……”
　　慕容云海瞪了凤清影一眼，摇了摇头，道：“你这丫头，我在你眼里就是这种人吗？”
　　随即，慕容云海叹了一口气，道：“你们夫妇俩真是太鲁莽了，你们知不知道，玉女宗和黄泉碧落宗已经知道了这里发生的事情！你们就不担心他们报复你们！”
　　凤清影撇了撇嘴，道：“来一个杀一个，来一船杀一船！”
　　“再者说了，只要我儿子没事，他们尽管来！而且，我儿子也不见得怵他们！”
　　慕容云海：“……”
　　慕容云海砸吧了一下嘴巴，最后挥了挥手，道：“赶紧滚蛋，自己小心点！”
　　……
　　守护者分部，凤清影夫妇的小院里。
　　白天辰皱了皱眉头，道：“看来这些人还是不死心，打算在蛮荒挑起大战啊！”
　　凤清影摇了摇头，道：“这些咱们也管不了，顺其自然吧！反正天塌了有大个子顶着呢！”
　　白天辰点了点头，道：“也是，顺其自然吧！只不过，这玉女宗和黄泉碧落宗就有些不稳定了。”
　　凤清影撇了撇嘴，道：“玉女宗，黄泉碧落宗，这两个宗门真的是不知死活啊！竟然三番两次地想要对付咱儿子，不如咱们去偷偷地干他们一票？弄死他们几个重要的人物？”
　　白天辰有些愕然的看着自己的夫人，愣了愣，道：“夫人啊！还是算了吧！现在去中洲有些危险，说不定他们就守着渡口呢！咱们还是不要以身犯险了！”
　　“再说了，儿子都说了，只要他们在海上，没有干不过的人……玉女宗和黄泉碧落宗也不可能威胁到他们的！”
　　凤清影听了这话，白了白天辰一眼，还是有些愤懑不平。
　　就在这时，一个黑衣人急匆匆地跑进来，对着白天辰和凤清影拱了拱手，道：“老爷，夫人，这是少爷派人送来的信！”
　　凤清影一听这话，直接一把夺过信，急忙打开来看了起来。
　　而白天辰则是对着黑衣人挥了挥手，黑衣人直接转身离开。
　　随即，白天辰目光看向了凤清影，道：“儿子说什么了？”
　　白天辰话音刚落，只见凤清影脸上露出了欣喜的表情，道：“夫君，咱们要当爷爷奶奶了！”
　　凤清影这话一出，白天辰瞬间愣住了，随即惊愕的说道：“夫人，你说什么？咱们要当爷爷奶奶？”
　　凤清影兴奋得手舞足蹈的说道：“是的，欣怡有身孕了！”
　　紧接着，凤清影和白天辰夫妇俩两人脸上露出了灿烂的笑容。
　　凤清影当即决定要回桃源岛，毕竟这事可是大喜事呢！
　　只不过，他们是想得太美了，他们去找慕容云海请假的时候，慕容云海直接拒绝了他们。
　　原因就是当前形势异常的严峻，守护者处在缺人的情况，更何况是他们这两个高端战力，怎么可能放任他们离开呢！
　　而凤清影得到慕容云海的答复，则是气呼呼地甩手离开了，白天辰则是跟上去安抚凤清影去了。
　　最后，慕容云海还给两人下达了一个任务，那就是赶紧给他们的儿子白金鹏联系，争取把火箭巢的制造方法买下来。
　　……
　　中洲，玉女宗的会客大厅里。
　　泾渭分明的男男女女分别坐在桌子两侧，两个为首的老人正在攀谈着。
　　只见其中一个老者开口道：“宋掌门，想必你也知道我们的来意了吧！这一次蛮荒之行，我们黄泉碧落宗和你们玉女宗都是损失惨重，而且也已经传出去了。”
　　“这对于咱们两宗门的声誉以及颜面来说，可是很大的打击啊！”
　　看着对面的老妪阴沉着脸，怒道：“白金鹏必须死！”
　　老者阴森的说道：“这就是我们来的目的！”


第520章 叶祖珪的打算
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　此时的大殿里只有叶祖珪和叶孤城，但是大殿里的氛围则是有些怪异，因为两人静静地坐在大殿里许久，谁都不看谁，就是静静地坐着。
　　突然，叶祖珪一脸平淡的看着叶孤城，道：“知道朕为何让人叫你来吗？”
　　叶孤城摇了摇头，恭敬的说道：“回父皇，孩儿不知！”
　　叶祖珪深深地看了叶孤城一眼，道：“俗话说国不可一日无君！所以……”
　　叶祖珪说着直接停顿了下来，随即紧紧盯着叶孤城。而叶孤城则是心里疑惑，难不成这是打算从他们兄弟两个之间挑选出来一个继承大业？
　　叶祖珪缓缓说道：“朕打算派你去白金鹏那里把皇后请回来，你觉得怎么样？”
　　“毕竟，后宫不可一日无主！”
　　叶孤城听了这话，皱了皱眉头，迟疑道：“父皇，这就有些不大可能了吧！先不说其他的，就是去白金鹏那里就是个问题。毕竟，我们和他之间可以说是敌对的，他对我们的恨意应该挺深的。”
　　“这个情况下，我不认为可以成功！”
　　叶祖珪摇了摇头，笑道：“不要先否认，我还没有说完。”
　　叶祖珪说着，认真的看着叶孤城，道：“老二，这一次你只要办成了这件事，东宫之位就是你的，这是朕给你的保证！”
　　叶孤城听了自己父皇的话，心里则是没有激动，有的只是冷笑。
　　毕竟，他的父皇是什么样人，他最清楚不过了，他可不认为这句话有什么权威。
　　叶孤城也知道，他不能够拒绝，因为他父皇已经决定了的事，他是无论如何都要照办的。
　　叶孤城点了点头，道：“我尽力吧！只不过，父皇还是不要抱太大的希望！”
　　很快的，叶孤城便从瑞丰殿里离开了。
　　从瑞丰殿到宫门口的路上，叶孤城的思绪一直都在飞速地运转着。
　　他知道，他的父皇这是打算借助皇后的关系来缓和和白金鹏的关系。
　　只不过，叶孤城并不认为有什么用！
　　而且，他也知道，自己是白费力。毕竟，皇后的态度他是见过的。
　　叶孤城出了宫门，就看到了站在宫门不远处的叶朝阳，随即摇了摇头，缓缓向着马车而去。
　　只不过，叶朝阳则是没打算放过他，直接堵在了他的面前，缓缓开口道：“二哥，父皇找你有什么事吗？可以给我说说吗？”
　　叶孤城看了叶朝阳一眼，摇了摇头，道：“我说了你就会信吗？”
　　叶朝阳笑了笑，道：“信不信是一回事，你说不说是另外一回事！所以，二哥你的回答是……”
　　叶孤城静静地看着叶朝阳，叶朝阳也在静静地看着他，两人静静地对视着。
　　过了一会儿，叶孤城摇了摇头，道：“呵呵，告诉你也无妨！父皇打算派我去白金鹏那里把皇后娘娘请回来，只要把皇后娘娘请回来，就让我入主东宫！”
　　叶朝阳听到东宫两个字，脸色瞬间变得难看了起来，目光一下子锐利起来了。
　　随即，叶朝阳语气有些生硬的说道：“你现在应该很高兴吧！”
　　叶孤城摇了摇头，道：“呵呵，三弟啊！你觉得可能吗？你觉得我现在还能再去白金鹏那里？他会见我？皇后娘娘还会回来？”
　　叶孤城深深地叹了一口气，道：“亡羊补牢，已经晚了！”
　　叶孤城说完之后，直接绕过叶孤城踏上了马车，缓缓离开了。
　　而留在原地的叶孤城则是眉头紧蹙，内心异常的挣扎。
　　……
　　桃源岛，白金鹏处理政务的地方。
　　白金鹏看着各地送来的情报，脸上露出了无奈的表情，道：“唉，要是照着这个方向发展下去，我估摸着形势会越发的不可收拾啊！大战随时都会开始的。”
　　一旁的吴大山摇了摇头，道：“这不是明摆着的嘛！这叶家把整个大魏的财富全都汇聚到了他们那个祖地，再加上柳骏通干的那些事，现在已经是一发不可收拾了。”
　　“也只是碍于叶家的强势镇压。不然的话，呵呵，早就乱起来了。”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“算了，不说这个了，打来打去，跟我也没有关系！不过，这些中洲的宗门则是手伸得太长了，竟然干预到了这里来了。”
　　吴大山迟疑道：“少爷你这是担心黄泉碧落宗和玉女宗的人纠缠不休？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“这是一定的，他们不会就这么算了。”
　　“只不过，他们最好不要不要再来惹我，否则的话……”
　　最后，白金鹏摇了摇头，道：“对了，那柳骏通的踪迹已经有了一些眉目，我估摸着是不是派人去弄他们一下！”
　　吴大山听了之后，疑惑道：“少爷打算派谁去呢？我去！还是武统领？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“我觉得可以让孙霸天去，怎么说也是将军世家的人。再者说了，在岛上窝了这么久，也该去检验一下他的统兵作战的能力了！”
　　“不过，你得跟着一起去！”
　　吴大山点了点头，同意了。
　　很快的，白金鹏直接来到了孙霸天的家里，此时的孙霸天正在院子里练武，而他的妻子郭湘楠正带着他儿子孙承浩在一旁玩着。
　　白金鹏直接走到了郭湘楠跟前，一把抱起孙承浩，道：“干儿子，见到你干爹高兴不？”
　　只不过，还在牙牙学语的孙承浩看着他这个不着调没见过几次的干爹很不给面子，直接无视了白金鹏，挣扎着不要他抱。
　　无奈的白金鹏只好放下孙承浩，对着郭湘楠，道：“嫂嫂好！”
　　郭湘楠笑着说道：“恐怕你不是来看承浩的吧！”
　　白金鹏听了这话，有些尴尬的摸了摸头。毕竟，自从孙家一家入住桃源岛以来，他来这里的次数屈指可数。
　　郭湘楠看着白金鹏尴尬的模样，笑了笑，道：“给你开玩笑的！你等会儿吧，一会儿霸天他就停下了！”
　　白金鹏笑了笑，道：“不急！不急！”
　　很快的，孙霸天直接浑身带着汗水结束了演练武艺，随即直接来到了白金鹏跟前。
　　为此，遭到了郭湘的数落，因为这样很不礼貌。只不过，被孙霸天给糊弄过去了。
　　等到白金鹏说明了来意，孙霸天直接想都不想的同意了。毕竟，他可是一个好战分子。
　　只不过，郭湘楠则是有些担心，刀兵无眼。
　　而白金鹏也阐述了一下桃源岛的作战方式，那就是不会近距离作战，都是热武器。经过白金鹏的一番解释，郭湘楠的脸色这才好了起来。
　　白金鹏和孙霸天两人合计了许久，然后白金鹏就被孙霸天给强行留了下来，直接被灌醉了。


第521章 孙有福的喜事
　　桃源岛，船坞。
　　此时的船坞里，桃源岛出征的士兵正在有条不紊地登船，而白金鹏和将要出征的吴大山以及孙霸天三人站在一旁有一句没一句地说着话。
　　只见白金鹏看着吴大山，道：“孙大哥，记住了，只要是能够用火器解决的事，那都不是事！不要意气用事，柳骏通那个老东西可不简单，他身边应该有武道高手，你不要傻乎乎地冲上去跟人家单挑！”
　　一旁的孙霸天听了这话，咧了咧嘴，道：“不会的，咱在这桃源岛也不是吃干饭的，咱知道轻重的！”
　　“再说了，这不是还有大山兄弟跟着的嘛！我保证，不会犯浑的！”
　　而吴大山也跟着说道：“少爷放心，我会看着的！”
　　白金鹏听了吴大山的保证，这才点了点头，道：“这一次不要求战果有多大，只需要尽到了练兵的结果就行了！”
　　很快的，一支船队从桃源岛浩浩荡荡的离开了。
　　至于白金鹏，则是回到了自己处理政务的地方，因为东州城再次传来了情报。
　　白金鹏坐在椅子上，看着手里的情报，脸上露出了怪异的表情，呢喃道：“呵呵，这算盘打得真是不错，只不过，你想的太美了！”
　　白金鹏摇了摇头，直接出了房间，向着家的方向而去了。
　　等到白金鹏回到家里，诸葛采薇和南宫素红正陪着叶欣怡晒太阳。
　　诸葛采薇看着白金鹏道：“回来了？还知道回来啊！”
　　白金鹏：“……”
　　而叶欣怡则是和南宫素红一脸笑意地看着这一幕，白金鹏则是有些无奈。
　　自从叶欣怡有了身孕，他这岳母大人则是怎么看他都不顺眼。
　　白金鹏咳了咳，道：“岳母大人，您看您这话说的，我很忙的，真的很忙！”
　　白金鹏看着将要发怒的诸葛采薇，慌忙接着说道：“岳母大人，我说的是真的，我这就去来给您说一个消息，有关东州的消息，跟您也有关！”
　　白金鹏抢在了诸葛采薇发怒之前说完了自己的话，只不过诸葛采薇的脸上的表情则是没有一点好转。
　　只见诸葛采薇皱了皱眉头，看着白金鹏，道：“我不是告诉你了吗？东州的消息跟我没关系，我不想听！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“可是有人指名道姓的要找你，您总不能说跟您没关系吧！”
　　诸葛采薇摇了摇头，沉吟了一下，道：“说吧！又有什么事？”
　　白金鹏看着诸葛采薇，再看看叶欣怡，咳了咳，道：“这个消息吧！它跟皇帝有关系，您确定要听？”
　　诸葛采薇一听这话，看着白金鹏怒道：“小子，你这是不是纯心气我？我都说了让你说，这么磨磨唧唧的，像什么样子！你要是再不说，我可走了啊！”
　　白金鹏笑了笑，慌忙说道：“据说皇帝派遣叶孤城来寻我们，目的就是为了岳母大人您，他想要请您回去！”
　　白金鹏这话一出，现场的气氛瞬间凝固了起来，一旁的叶欣怡和南宫素红则是小心翼翼地打量着诸葛采薇，至于白金鹏同样如此。
　　此时的诸葛采薇则是一脸的平静，仿佛这个消息跟她没关系一样。
　　白金鹏站在原地看着一脸平静的诸葛采薇，他估摸着这或许就是暴风雨来临之前的平静。
　　随即，诸葛采薇缓缓开口道：“那老东西想的美，还让我回去？呵呵，他当我诸葛采薇是什么人？他呼之即来，挥之即去的奴仆？做梦去吧！”
　　叶欣怡和南宫素红听了这话，脸上露出了果然如此的表情。
　　白金鹏听了这话，咳了咳，道：“那什么，既然事情说完了，那我就在这里陪着欣怡晒太阳！”
　　只不过，白金鹏想的有点多了，诸葛采薇看到他就气不打一处来。
　　只见诸葛采薇瞥了他一眼，淡淡地说道：“怎么？你是觉得有我和南宫在照顾不了我女儿？还是说，你对我们不放心！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏咳了咳，道：“我只是打算陪陪欣怡，没有其他意思的！”
　　诸葛采薇摇了摇头，道：“不用！有我们陪着就行了，你可以走了！”
　　最后，白金鹏还是灰溜溜的离开了。而且，临走之前，诸葛采薇可是表明了立场，不会离开桃源岛的，让他不要擅作主张！
　　当然了，就算诸葛采薇不说，白金鹏同样是不会擅作主张的。
　　毕竟，叶祖珪是什么人他太清楚不过了，他可不打算让岳母大人再入火坑了。
　　白金鹏刚出小院，就碰到了归来的孙有福和嬴苏红。
　　只见孙有福大声说道：“大哥，听说你要当爹了啊！恭喜了！”
　　白金鹏瞥了孙有福一眼，摇了摇头，道：“你们俩怎么回来了？不是还在蜜月旅行吗？”
　　白金鹏说到这里，不得不佩服孙有福的脑洞，竟然想到了蜜月旅行。
　　而且直接带着嬴苏红一走就是一个多月，坐着桃源岛的战船出去旅游去了。
　　孙有福咳了咳，道：“大哥，这旅行完了不得回来嘛！而且，我也要当爹了！”
　　孙有福说着，握了握一旁羞红着脸的嬴苏红，两人一副郎情妾意的模样。
　　白金鹏愣了愣，看着面前的两人，随即白金鹏看着孙有福，道：“哦，原来如此！如果不是弟妹有了身孕，想必你还不会回来吧！”
　　孙有福咧了咧嘴，道：“大哥就是大哥，一猜就猜到了！”
　　白金鹏：“……”
　　此时的嬴苏红只觉得自己站在这里有些不好意思，随即便直接向着白金鹏家里而去了。
　　只剩下白金鹏和孙有福两人站在这里，大眼瞪小眼。
　　白金鹏摇了摇头，道：“胖子，我可给你说，你这得举行婚礼了！人家都有了身孕了，你不能让人家这么不明不白地跟着你啊！”
　　“还有，这事你有没有告诉穆阿姨？”
　　孙有福摇了摇头，道：“还没有，这事我还没有想好呢！不知道怎么开口！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看着孙有福的模样，摇了摇头，道：“还是太年轻了，你直接去说就行了，我觉得穆阿姨应该非常的高兴！”
　　孙有福拍了拍他那大肚子，笑道：“我也是这么认为的！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“不要你以为，走吧！大哥陪你走一遭，这个大喜事，得让阿姨高兴一下！然后，赶紧安排婚礼！”
　　于是乎，白金鹏和孙有福向着孙家所在的方向走去了。
　　另一边，当叶欣怡三人得知了嬴苏红有了身孕之后，纷纷露出了愕然的表情，随即便是替她高兴了。
　　毕竟，这是一个大喜事，再加上叶欣怡也有了身孕，两人可以说是更加的聊得来了。


第522章 会面
　　一条官道之上，一个车队缓缓前行着。
　　一架豪华的马车里，叶孤城看着对面坐着的叶朝阳，摇了摇头，道：“我觉得你不应该跟着一起来。毕竟，你和白金鹏的关系非常的差，我估摸着他都能杀你了！”
　　随即，叶朝阳冷冷地瞥了叶孤城一眼，摇了摇头，道：“二哥，你这是想要瞒着我和白金鹏会面，然后谋划什么吗？还是说，你真的有把握说服皇后回宫？”
　　“你这分明就是对父皇的允诺很心动，不想我跟着！”
　　叶孤城看着叶朝阳气愤的模样，摇了摇头，道：“三弟啊！你还是这么的天真！我和白金鹏谋划什么？你想多了，你觉得白金鹏对皇室的态度怎么样？你也太看得起我了！”
　　“至于皇后回宫？你更是想多了，你觉得当初皇后为什么从宫里出来？那是和父皇闹翻了，再加上父皇当时的用意，你觉得还有可能吗？”
　　叶孤城瞥了叶朝阳一眼，接着说道：“至于东宫之位，呵呵，你真的以为有这么好坐？现在整个大魏什么情况你不会不知道吧！
　　还东宫之位！那分明就是一个活靶子，反正我是不愿意坐。而且，父皇也不会让我坐！”
　　“这些年父皇对我怎么样，你看到的就是真正的情形，你真以为父皇会让我入住东宫？自从我娘去世之后，这一切都没有可能了！”
　　叶孤城说完，直接掀开窗帘，目光投向了外边，沉默了起来。
　　另一边的叶朝阳，听完叶孤城的话，同样陷入了沉默之中，心里在思索着叶孤城刚刚的话语。
　　……
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪看着一旁端坐的叶洪嵩，皱了皱眉头，道：“太爷爷，这是族里的意思？这未免也太强人所难了吧！现在要大批金银财宝以及珍贵药材，真以为现在还跟以前一样吗？”
　　一旁的叶洪嵩撇了撇嘴，道：“祖珪啊！这是族里的意思，我也没办法，你自己看着办吧！”
　　叶祖珪是一听这话，脸上立刻露出了愤怒的表情，怒道：“太爷爷，这些年族里从这皇宫拿走了多少金银财宝珍贵药材，我觉得您是知道的，那些是什么？那是一国之本啊！为了凑足那些东西，我儿都去占山为王，靠劫掠啊！”
　　“现在的形势，他们是真的不在乎吗？他们真的要大魏亡国吗？”
　　叶洪嵩皱了皱眉头，看着叶祖珪，缓缓说道：“呵呵，你这么说有什么用？你觉得我能当家做主吗？你也太高看我了！”
　　叶洪嵩摇了摇头，接着说道：“再说了，现在的情况就是天下快要大乱了，他们还需要狠狠地捞一笔。不然的话，等到真的大乱了，他们什么都得不到！”
　　叶祖珪听了叶洪嵩的话，脸上愤怒的表情更加的强烈，只见他嘶吼的说道：“他们究竟要做什么！真的不管我们这一支的死活吗？就是因为他们，我想在妻离子散，我都成了真正的孤家寡人！”
　　“在他们眼里，我就是一个随时可以抛弃的傀儡，是不是？是不是？”
　　叶洪嵩看着嘶吼的叶祖珪，摇了摇头，直接沉默了。毕竟，在他看来，叶祖珪确实是一个傀儡。
　　随即，叶祖珪直接失魂落魄地跌坐在了龙椅上，赤红着眼睛，满脸涨红的看着大殿外边的景色。
　　……
　　滨城，一个车队缓缓地进了城，很快的停在了一个巨大的宅院门口。
　　从马车上缓缓下来了两个年轻人，正是叶孤城和叶朝阳两人。
　　很快的，两人就来到了大厅里，各自落座以后，两人大眼瞪小眼的面面相觑。
　　叶朝阳看着叶孤城，皱了皱眉头，道：“你看我做什么？还不赶紧去找白金鹏的人？”
　　叶孤城摇了摇头，看着叶朝阳，道：“呵呵，找他？你想多了，怎么找？他现在肯定已经知道咱们到来了，如果要是想要见我们，他一定会出现的。”
　　“如果他不愿意见我们，怎么找都是白搭！所以，还是慢慢地等着他出现吧！”
　　叶朝阳一听这话，皱了皱眉头，道：“你不会是骗我的吧！你是不是准备偷偷地去找白金鹏？”
　　叶孤城瞥了叶朝阳一眼，摇了摇头，看着窗外的风景，道：“呵呵，你这想象力，真的是挺丰富的。”
　　就在这时，一个声音突然响了起来道：“呦呵，两位又来了！”
　　随即，叶孤城和叶朝阳两人就发现了大厅里已经出现了一个熟悉的身影，就是他们刚刚念叨的白金鹏。
　　只见白金鹏对着两人笑了笑，道：“怎么样？惊不惊喜？意不意外？”
　　叶孤城看着白金鹏，皱了皱眉头，没有说话。
　　而叶朝阳则是有些忌惮的看着白金鹏，生怕他突然对自己出手。
　　白金鹏看着叶朝阳的模样，摇了摇头，道：“叶朝阳，你是真的很虎啊！是不是觉得我真的不敢杀你？竟然还敢跑到这里瞎晃悠！”
　　叶朝阳仗着胆子撇了撇嘴，道：“呵呵，我有什么不敢的？这里是大魏的疆域，我想来就来！”
　　白金鹏并没有回答叶朝阳，而是看着叶孤城，道：“你也是这个想法？”
　　叶孤城看着白金鹏，皱了皱眉头，道：“你这是什么意思？”
　　白金鹏摇了摇头，叹了一口气，道：“这一路来，你们的所见所闻就没有什么感想吗？大魏的疆域？呵呵，现在已经是一个笑话了。”
　　“百姓流离失所，食不果腹，世家大族地方官府欺压百姓等等这一切，都说明了什么？我想你们应该不会不明白吧！”
　　白金鹏说着，看着叶孤城和叶朝阳，道：“别的不说，单单只说这大街上的乞讨的人，有没有觉得增加了许多？我告诉你们，这还只是官府驱逐了绝大部分剩下的，只是一个滨州就这样了，其他地方呢？”
　　“还大魏疆域，啧啧啧，我是真的佩服你们啊！你们叶家人真的是……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“知道吗？原本我是不打算跟你们见面的。不过，最后我还是来了，因为我有一个消息要告诉你们，那就是我要当爹了。”
　　白金鹏这话一出，叶孤城两人瞬间愕然了，随即便是沉默。
　　叶朝阳皱了皱眉头，道：“白金鹏，想必我们的来意你也知道了，不知道你有什么感想！”
　　白金鹏撇了撇嘴，看着叶朝阳，道：“呵呵，感想？我只能告诉你，痴人说梦！”
　　“你知道吗？我把你们来的目的给岳母大人说过之后，我被训斥了一顿，就差挨打了！我想岳母大人的态度他知道的很清楚，不用我多说了吧！”
　　白金鹏说着，指了指一旁的叶孤城。而叶朝阳看了看白金鹏，再看看沉默的叶孤城，皱了皱眉头，心里不知道在想什么。
　　而叶孤城则是皱了皱眉头，随即眉头放开，露出了轻松的表情，道：“呵呵，我就知道会是这样的答案。”
　　叶孤城说着，看着白金鹏接着说道：“恭喜你了！替我给欣怡说声恭喜吧！”


第523章 牛鬼蛇神齐登场
　　滨州城，叶孤城落脚点。
　　白金鹏看着一脸无奈的叶孤城，笑了笑，道：“我会替你传达的。”
　　“只不过，我奉劝你们一句，还是做好心理准备吧！更大的风暴正在酝酿，即将到来的大乱超乎你们想象！”
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“白金鹏，真的不能够让我见皇后娘娘一面？”
　　一旁的叶朝阳听了这话，目光深深地看了叶孤城一眼，随即聚焦在了白金鹏身上。
　　只见白金鹏摇了摇头，道：“绝无可能！岳母大人已经多次说过了，她不愿意再见皇室的人。而且，既然已经分开了，那就没有再会回到从前的可能了。”
　　白金鹏顿了顿，道：“有这时间还不如赶紧回去准备一下，天下要大乱了，这大魏也要再起波澜了！”
　　白金鹏摇了摇头，回头看了一眼叶朝阳，道：“叶朝阳，你要是再敢出现在我的面前，那就是你的死期了！”
　　随即，白金鹏直接纵身掠了出去，转眼间消失在了两人的视野里。
　　此时的叶朝阳只觉得后背湿踏踏的，刚刚他是真的感受到了来自白金鹏浓烈的杀气。
　　这一刻，叶孤城和叶朝阳两人心思各异。
　　叶朝阳心有余悸地看了一眼白金鹏的离开的方向，道：“这个白金鹏可真的是目中无人啊！”
　　叶孤城听了这话，皱了皱眉头，看着叶朝阳道：“老三，我觉得你应该记清楚白金鹏刚刚的话，因为白金鹏是一个言出必行的人，希望你不要再出现在他面前。之前他不动你是看在欣怡和皇后娘娘的面子上，现在，呵呵……”
　　叶朝阳一听这话，脸色瞬间难看了起来。
　　另一边，白金鹏直接回到了一个小院里，武义正端坐在树下看着天上的白云发呆。
　　白金鹏直接一屁股坐在了武义的旁边，开口道：“武叔，这么悠闲啊！”
　　武义摇了摇头，道：“闲得慌！早知道就跟着吴大山一起去了，现在真是太无聊了！”
　　随即，武义看着白金鹏，道：“少爷，你为什么要见他们两个人啊！我估摸着这现在的皇室已经是破败不堪了，两个废材一般的人，搭理他们做什么？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，这就是皇帝自己做的孽啊！他们叶家的祖地真的是鼠目寸光，整个大魏立国三百年，竟然已经腐朽成这副模样，真的是自作孽不可活啊！”
　　“干的都是一些杀鸡取卵的事情，整个大魏已经病入膏肓了，无药可救了！”
　　“正所谓天下大势，合久必分，分久必合。只希望这场大乱快点结束吧！”
　　……
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪静静地看着面前站着叶孤城和叶朝阳，缓缓开口道：“这么说来，你们是白跑了一趟？”
　　叶孤城缓缓点了点头，道：“是的，父皇！是孩儿办事不力，请父皇恕罪！”
　　叶祖珪听了这话，深深地叹了一口气，道：“罢了！罢了！是我自己作孽啊！还能再强求什么呢？”
　　此时的叶祖珪浑身散发着惨淡的气息，一股颓废的气息迎面而来。
　　很快，叶祖珪便调整好心态，脸上恢复了往日的平静。
　　这时，叶朝阳迟疑道：“父皇，孩儿有一个疑惑，不知父皇可否为孩儿解惑？”
　　叶祖珪顿了顿，看着叶朝阳，点了点头，道：“你说！”
　　随即，叶朝阳把白金鹏关于大魏形势的话原原本本地说了一遍。
　　叶祖珪听完叶朝阳的话，深深地叹了一口气，道：“唉，没想到白金鹏的消息这么灵通！”
　　叶祖珪摇了摇头，接着说道：“他说的是真的，真实情况比他说的更严重！现在的东州城里，来了许多武力强大的陌生人，再加上祖地的无休止的索取，这江山……”
　　叶祖珪缓缓地说着，身上颓废的气息更加的明显。
　　最后，叶祖珪深深地叹了一口气，道：“唉，大魏三百年的江山，就要葬送在朕手里了，朕是大魏的罪人啊！”
　　叶祖珪作为大魏的皇帝，手里获取情报的方法肯定很厉害，此时的大魏朝什么样他清楚得很，亡国已经是即将到来的风暴。
　　就在这时，叶洪嵩急匆匆地出现在了瑞丰殿的门口，一脸焦急地看着龙椅上的叶祖珪，道：“祖珪，出大事了，刚刚有人用内力传音给我，说是他们过会儿要来拜访我们！”
　　叶洪嵩顿了顿，道：“我估摸着是那些出现在东州城陌生人，他们应该是中洲各大宗门的人。”
　　叶洪嵩这话一出，大殿里的三个人脸色瞬间变了。毕竟，中洲的各大宗门都是什么善茬，这一点从玉女宗和黄泉碧落宗就可以看出来。
　　叶祖珪紧蹙着眉头缓缓开口道：“太爷爷，您觉得他们这是要做什么？”
　　叶洪嵩摇了摇头，道：“不知道，猜不透！不过，应该不是什么好事。”
　　叶祖珪听了这话，迟疑道：“太爷爷，能不能派人去求援？祖地在东州城附近有没有高手？”
　　叶洪嵩深深地看了叶祖珪一眼，摇了摇头，道：“已经晚了！不仅如此，就算是派人去求援，也不见得祖地的人会出手。毕竟，这可是中洲的大宗门的人，你觉得他们会为了你得罪他们吗？”
　　大殿里的三人听了这话，每个人的脸上都是一副愤怒的表情。
　　很快的，守卫宫门的护卫来报，皇宫外边一大波人求见。
　　叶祖珪则是捏着鼻子让人带着那些所谓的宗门的人进来。
　　没多大一会儿，叶祖珪一行四人便来到了一个巨大的宫殿里，此时的大殿里已经坐满了人，有男有女，其中年轻人占据了三分之二。
　　只不过，这些人已经先一步坐在了座位上，叶祖珪一行人来的时候，没有人抬头看他们。
　　这一点，让叶祖珪有些愤怒，也很无奈。联想到现在的形势，这些已经没有意义了。
　　这时，一个老者看着叶洪嵩，道：“你就是这皇宫的主事人？”
　　叶洪嵩对着老者拱了拱手，道：“老夫叶洪嵩，不知诸位来此有何贵干啊？想必你们都是来自中洲的宗门的人吧！”
　　老者笑了笑，道：“呵呵，老夫赵天擎，金刚宗执事长老，这些都是中洲各大宗门的弟子以及长老。”
　　紧接着，一个个老者老妪开口介绍自己的来历。
　　“老夫郑乾坤，天鹰门执事！”
　　“老夫宋文豪，落霞谷执事！”
　　“老身张翠莲，天心宗执事！”


第524章 狼子野心，昭然若揭
　　东州城，皇宫，一个巨大的大殿里。
　　此时的大殿里坐满了来自中洲各大宗门的代表。当然了，玉女宗和黄泉碧落宗除外。
　　叶洪嵩四人听完赵天擎的话，再看看其他人脸上一副平淡的表情，四人心里是异常的憋屈。
　　因为刚刚赵天擎的意思很明显，那就是他们各大宗门打算在大魏境内各自选一块地方建立分分宗门，为的就是帮助蛮荒之地提升整体实力。
　　只不过，赵天擎这些中洲各大宗门的来人，怎么看都不像是他们说的这样好心。毕竟，无利不起早是他们这种人的天性。
　　一时间，整个大殿里静悄悄的。
　　赵天擎看着沉默的叶洪嵩，笑了笑，道：“呵呵，叶先生，你觉得怎么样？”
　　叶洪嵩听了这话，抬起头看了赵天擎一眼，随即巡视了一下大殿里其他人，最后目光落在了叶祖珪的身上。而赵天擎同样是看向了沉默的叶祖珪。
　　叶祖珪感受到两人的目光，皱了皱眉头，抬起头看着赵天擎，道：“赵前辈，我想你们应该没有必要跟我们打招呼吧！”
　　赵天擎笑了笑，看着叶祖珪，道：“小娃娃，不要把我们想的那么不讲道理，我们都是文明人。再怎么说，这也是你们叶家的江山，我们要建立分宗，也得经过你们的同意，不是吗？”
　　赵天擎顿了顿，接着说道：“毕竟，我们是来帮助你们的，而不是来恃强凌弱的。”赵天擎这话一出，叶家四个人每个人心里都不相信这话，还帮助我们？不是恃强凌弱？
　　叶祖珪表示，心里一百个不相信，这样的鬼话也只能糊弄一下小孩子。
　　叶祖珪顿了顿，道：“赵前辈，想必你们是因为守护者的因素这才来此的吧！”
　　叶祖珪这话一出，赵天擎的脸上闪过了一丝一闪而过的呆滞，转眼间便消失了。
　　只见赵天擎笑了笑，看了叶祖珪一眼，道：“没想到你这个皇帝还能想到这个原因，真的是小觑你了啊！”
　　叶祖珪苦笑道：“赵前辈，如果我说我不愿意呢？你们会怎么做？”
　　叶祖珪这话一出，在座的其他宗门的人纷纷看向了叶祖珪。
　　一时间，叶祖珪只觉得一股威压拥挤而来。只不过，他也只是皱了皱眉头，再怎么说都是当了几十年的皇帝，这点能力还是有的。
　　而其他宗门的人也没有开口，只是静静地看着叶祖珪，目光里流露出了不善的意味。
　　赵天擎看着叶祖珪一脸平淡的表情，笑道：“你这个选择可就有些不妥了，你是看不起我们？或者觉得我们别有用心？”
　　叶祖珪默然，心里则是冷笑道：狼子野心，昭然若揭！说的冠冕堂皇，其实都是无利不起早吃人不吐骨头的人。
　　赵天擎也不管叶祖珪开口与否，而是接着说道：“你们也不要把我们想得太坏，既然你们不愿意我们也不强求，我们会选择其他国家。毕竟，这蛮荒也不只是只有大魏一个国家，你们说是吧！”
　　“而且，我们这一次还带来了各自宗门的年轻一代的弟子，如果他们要是加入军队去历练，啧啧啧，就是不知道大魏能否抵挡得住，到时候可不要有什么想不开的啊！”
　　赵天擎说着，目光平淡而又锐利地瞥了叶祖珪一眼。
　　而叶祖珪听了赵天擎的话，愣了愣，最后摇了摇头，道：“赵前辈，您觉得现在我们还有选择吗？”
　　“罢了！罢了！诸位前辈的宗门愿意在我们大魏建立分宗，我们同意了！”
　　随即，叶祖珪看着赵天擎，道：“不知诸位的宗门想要在哪里建立分宗啊？”
　　赵天擎以及其他宗门的人听了叶祖珪的话，脸上露出了一副傲然的表情，但是也只是一闪而过。
　　紧接着，赵天擎笑了笑，道：“我们金刚宗需要在漳州建立分宗！”
　　“我们天心宗要在潮州建立分宗！”
　　“我们落霞谷要在楚州建立分宗！”
　　……
　　叶祖珪一行人听完各大宗门执事的话，每个人的脸色都是非常的难看。
　　因为，这些宗门可以说是把大魏境内的所有地理环境最好的州都给挑走了，剩下的全是贫瘠的地方，要不是就是鸟不拉屎的地方。
　　叶祖珪可不认为他们只是简单地在州地建立分宗，他们这是打算一点点蚕食大魏的江山。毕竟，他们各大宗门不会跑到大魏来帮助提升实力。
　　叶祖珪皱了皱眉头，看着赵天擎，道：“前辈，你们这么做有些不妥吧！既然诸位前辈都是来自中洲，不如在同一个地方建立宗门，这样也可以相互照应，如何？”
　　赵天擎听了这话，愣了愣，随即摇了摇头，道：“小娃娃，你不要想太多，我们之前单纯地想要建立分宗而已！”
　　“再说了，如果要是建立在一起，那招收弟子的时候岂不是很不容易！”
　　叶祖珪听了这话，心里冷笑道：我信你个鬼！
　　这时，叶洪嵩皱了皱眉头，拍了拍叶祖珪，对着他使用了内力传音，随即叶祖珪脸色一变，最后脸上露出了一闪而过的无奈。
　　只见叶祖珪深深地叹了一口气，道：“前辈，既然你们选择在大魏境内建立分宗，是不是得为我们大魏给予一点帮助啊！”
　　叶祖珪这话一出，赵天擎等人瞬间愣了愣。
　　紧接着，赵天擎疑惑地看着叶祖珪，道：“帮助？什么意思？难不成要我们宗门的弟子加入你们大魏军队？”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“赵前辈，你们我们蛮荒实力这么弱，不知道你们能不能支援一些提升实力的丹药，比如地级破境丹什么的。”
　　赵天擎等人听了叶祖珪的话，互相看了看，随即目光齐聚在了叶祖珪身上。
　　过了许久，赵天擎一众中洲各大宗门的人心满意足地离开了皇宫。
　　此时的大殿里只剩下叶祖珪四人，每个人脸上都是不同的表情。
　　叶洪嵩看着叶祖珪，摇了摇头，道：“祖珪，这是没有办法的事情，他们摆明了就是吃定了我们，我们只能答应他们！”
　　“再说了，现在的大魏已经是濒临四分五裂的境地了，还不如提前换点有用的东西呢！”
　　叶祖珪听了这话，脸色顿了顿，最后深深地呼了一口气，道：“朕是罪人啊！是大魏的罪人啊！朕对不起叶家的列祖列宗啊！”
　　“难不成这大魏就要在朕的手里葬送掉吗？”
　　叶祖珪说着，脸上露出了凄凉的表情。
　　而一旁的叶洪嵩以及叶孤城兄弟俩则是沉默了，因为没有什么好说的，事实就是如此。


第525章 兜兜转转
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪父子三人静静地坐在大殿里，叶洪嵩并没有在这里，很显然这是父子三人的世界。
　　只见叶祖珪深深地叹了一口气，道：“孤城，朝阳，想必现在的形势你们也清楚了，大魏要完了！祖地无休止的索取，已经让大魏病入膏肓了。
　　原本还可以支撑几年的，可是自从出了柳骏通那个逆贼的事情，还有之前一系列的事情……”
　　叶祖珪缓缓讲述着自己心里的话，一旁的叶孤城和叶朝阳也在静静地听着。
　　很快的，叶祖珪便停了下来，平静的看着叶孤城和叶朝阳，接着说道：“朕给你们说这么多，只是想要告诉你们，大魏要完了。所以，你们要马上离开东州，去哪里无所谓，但是不要暴露自己的行踪。”
　　“祖地的态度你们也清楚，他们不会管咱们的死活的，一旦天下大乱，迎接我们的只有死亡！为父不愿意看到这一幕。所以你们要自己珍重！”
　　叶孤城听了这话，皱了皱眉头，道：“父皇，那你呢？”
　　叶朝阳接着说道：“是啊！父皇，你呢？”
　　叶祖珪摇了摇头，看着桌子上的奏折，道：“朕接任大魏皇帝之位三十余年，亲手葬送掉了整个江山，到了最后，我要陪着大魏共存亡！”
　　叶祖珪这话一出，叶孤城和叶朝阳两人脸色微变。
　　随即，叶孤城慌忙开口道：“父皇，我们可以去求求白金鹏，让他出手帮忙，我知道，只要他答应出手，大魏不会亡的！”
　　而叶朝阳听了这话，脸色开始不好看了。毕竟，他和白金鹏之间的恩怨太深了。
　　叶祖珪听了叶孤城的话，摇了摇头苦笑道：“孤城，你能这么想，但是朕不能这么做！毕竟，朕之前做过的事情，让他很失望。是我们皇室对不住他啊！他不会出手的。”
　　“再说了，就算是保住了江山又如何？祖地还在，我们这一脉只是傀儡而已，没有必要了！”
　　叶祖珪看着还要开口继续说的叶孤城，摇了摇头，道：“不用再说了，朕累了，你们带着这些东西离开吧！记住了，离开东州，不要告诉任何人你们的踪迹！”
　　叶祖珪说着，指了指桌子上两个很普通的盒子，示意让两人带走。叶祖珪说完之后，直接转身离开了。
　　随即，叶孤城和叶朝阳两人看向了桌子上的盒子。
　　最后，两人发现，盒子里各自装着两千万两银子。
　　……
　　茫茫大海上之上，一个群岛海域。
　　此刻，孙霸天和吴大山两人紧紧盯着远处正在发生着巨大爆炸的岛屿。很显然，两人对于眼前的战争很是看重。
　　而周边海面上则是漂浮着大量的船只残骸以及尸体。
　　甲板上，孙霸天看着远处的岛屿，皱了皱眉头，道：“真是他娘的晦气，柳骏通这老东西竟然不在！”
　　吴大山摇了摇头，道：“这有什么的，你不会真以为柳骏通是个简单的人吧！就算他在这里，我们也不大可能抓住他。毕竟，这么大的岛屿，他要是真的想要藏起来，你找得到吗？”
　　孙霸天：“……”
　　孙霸天撇了撇嘴，道：“好吧！你说得很对！只不过，我就是觉得有些可惜了。”
　　随即，孙霸天深深地叹了一口气，道：“唉，说真的，到现在我都感觉自己像是做梦一样，没想到战争还能这么打，那我以前学的那些东西都是白学了！”
　　吴大山看着孙霸天有些失落的模样，拍了拍他的肩膀，道：“不用如此，少爷说了，时代变了，战争的方式也变了。战争打的是什么？是粮草，是兵器，是人力物力，可是归根结底还是钱！”
　　“你看看这一颗颗炮弹打出去，那都是钱，是白花花的银子。”
　　一旁的孙霸天愣了愣，疑惑的看着吴大山，道：“你什么意思？我听不懂！”
　　吴大山撇了撇嘴，道：“我的意思是我们应该期望柳骏通那老东西在这岛屿上有大量的金银财宝，否则的话，咱们就亏了！”
　　孙霸天：“……”
　　……
　　桃源岛，白金鹏处理政务的房间里。
　　白金鹏看着手里的信，脸上露出了怪异的表情，道：“啧啧啧，这守护者还真敢想，张口就要咱们的火箭巢制造秘方。”
　　一旁的武义皱了皱眉头，道：“这么说来，这火箭巢咱们必须得交出去啊！守护者那些人可不好惹！”
　　“再说了，他们这些人挺辛苦的，为了守护这片土地，付出了很多的。”
　　白金鹏撇了撇嘴，看着武义，道：“武义大叔，你这话说得我差点就信了。那什么玉女宗和黄泉碧落宗三番两次的在大魏为所欲为，我也没见到守护者对他们怎么样啊？”
　　武义：“……”
　　武义咳了咳，道：“这个，这个，老爷夫人之前不是出手了吗？”
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“那是因为他们是我爹娘！”
　　随即，白金鹏摇了摇头，道：“算了，他们想要就给他们吧！不过，也只限于火箭巢的制造秘方，至于金属配方，那就算了，让他们出银子买吧！”
　　……
　　数天后，桃源岛。
　　此时的吴大山和孙霸天已经剿灭了柳骏通的那个岛屿，回到了桃源岛。
　　议事大厅里，白金鹏看着面前的有些失落的孙霸天和一脸平淡的吴大山，笑了笑道：“我说你们俩的表情怎么不一样啊！”
　　随即，白金鹏看着孙霸天，道：“孙大哥，你怎么了？怎么看着不高兴啊！”
　　孙霸天撇了撇嘴，道：“唉，总感觉有负所托啊！竟然没有弄死柳骏通那个老不死的，真是太可惜了。”
　　一旁的吴大山听的有些咧嘴，而白金鹏则是有些无奈地摇了摇头。
　　白金鹏笑了笑，道：“没事的，原本也没打算能够弄死柳骏通。毕竟，那可是一个老狐狸，不是一般人，怎么可能说死就死呢！”
　　“再说了，时间还长着呢！以后有的是机会弄死他！”
　　很快的，三人结束了会谈，吴大山和孙霸天各自回去了。
　　白金鹏的家里，叶欣怡和嬴苏红正在院子里晒太阳，一旁还有诸葛采薇和南宫素红陪着。
　　这个时候，白金鹏缓缓走进了院子里，当她们看到白金鹏手里的东西，除了嬴苏红，其余三人脸上都露出了好奇的表情。
　　诸葛采薇皱了皱眉头，道：“这些东西是哪来的？”
　　白金鹏扬了扬手里的天龙破城戟和落日弓，笑了笑，道：“你们不要想多了，这是吴大山和孙大哥他们带回来的战利品这些……”
　　白金鹏解释一番之后，诸葛采薇几人这才明白过来。毕竟，诸葛采薇还以为他这是从叶家手里拿出来的呢！
　　白金鹏也没有想到，兜兜转转这两样武器又回到了他手里。


第526章 准备大婚
　　桃源岛，白金鹏家里。
　　诸葛采薇看着白金鹏把玩着手里的天龙破城戟，撇了撇嘴，道：“看来你还挺喜欢这玩意儿的，怎么？还想着拿着上阵杀敌？”
　　白金鹏听了这话，慌忙摇头，他可是知道的，自己的岳母大人可不希望自己亲身涉险的。
　　白金鹏抚摸着天龙破城戟，道：“怎么可能！再说了，现在整个桃源岛的作战都是热武器，不会涉及到短兵相接。”
　　“再者说了，我把这两样东西拿回来，只是单纯的喜欢而已，不涉及其他东西。岳母大人放心吧！”
　　诸葛采薇笑了笑，道：“乖女婿，你解释这么多做什么？我只是单纯的问问而已！”
　　白金鹏看着诸葛采薇脸上灿烂的笑容，心里则是一百万个不相信。毕竟，这可是有前科的。
　　白金鹏也不愿意在这件事上停留，慌忙转移话题。
　　只见白金鹏看向了嬴苏红，道：“弟妹啊！胖子有没有说什么时候举行婚礼啊！”
　　白金鹏这话一出，众人的目光齐聚在了嬴苏红的身上。而嬴苏红听了白金鹏的话，感受着其他人的目光，则是有些羞涩地摇了摇头，道：“还，还不知道呢！”
　　白金鹏听了这话，摆出一副大义凛然的模样，道：“这个孙有福太不像样子了，这么大的事情竟然还没有决定，看我……”
　　就在这时，远处传来了孙有福的声音，并且伴随着咚咚咚的声音，一听就是孙有福走路发出的声音。
　　只听到孙有福喊道：“大哥，我来了！”
　　白金鹏咧了咧嘴，笑道：“这来得还挺准的，我正打算跟他掰扯掰扯，他就来了！”
　　转眼间，就看到了孙有福噗嗤噗嗤地喘着粗气出现在众人的视野里。
　　等到孙有福来到了众人面前，他已经喘得上气不接下气了。
　　诸葛采薇看着大喘气的孙有福，撇了撇嘴，道：“你小子也不知道几辈子积的福，竟然能够得到苏红这么漂亮贤惠的妻子，你看看你这一身肉，知道的你是一个人，不知道的还以为你是一个大木墩呢！不知道减减肥吗？”
　　孙有福：“……”
　　孙有福咳了咳，苦着脸看着诸葛采薇，道：“诸葛阿姨，这不怪我啊！我这喝凉水都会发胖的，不是我不减肥，越减越胖啊！”
　　白金鹏听了两人的对话，摇了摇头，慌忙转移话题。毕竟，再说下去也是白搭。因为，他知道孙有福说的是真的。
　　白金鹏看着孙有福，道：“说吧！有什么事？竟然让你这么气喘吁吁地跑过来！”
　　孙有福咧了咧嘴，看着一旁的嬴苏红，随即目光移到了白金鹏身上，道：“大哥，我已经决定了，这个学的二十六跟苏红举行婚礼！”
　　白金鹏听了之后，拍了拍孙有福的肩膀，道：“胖子，刚刚我正说呢，你要是再不举行婚礼，我就准备跟你好好掰扯一下呢！”
　　“现在好了，我也不再多说什么了。”
　　白金鹏顿了顿，接着说道：“还有，我决定在那一天跟欣怡再举行一遍婚礼！”
　　白金鹏这话一出，小院里的所有人都有些愕然了，他们没想到白金鹏竟然说出了这句话。
　　随即，白金鹏看着叶欣怡，缓缓走到了她身边，握起了她的手，道：“欣怡，我早就说过要跟你再举行一遍婚礼，一直都有事牵绊着，现在好了，咱们可以和胖子他们一起，双喜临门！”
　　“虽然，这个时间有点晚，不过，我一定会让这场婚礼与众不同，这……”
　　于是乎，一个消息就在桃源岛快速地传播了起来，白金鹏和孙有福将会在这个月的二十六共同举行婚礼。
　　一时间，整个桃源岛再一次陷入了热闹的气氛当中，比叶欣怡有了身孕的消息更加的热闹。
　　当然了，整个桃源岛也已经开始准备起来了，一艘艘战船离开了桃源岛，外出购买物资去了。
　　……
　　漳州，螣城，一座院子里。
　　赵天擎看着面前的柳骏通，笑了笑，道：“柳小子，咱们应该二十年没见了吧！”
　　柳骏通笑了笑，感叹道：“是啊！一转眼二十年过去了，赵前辈还是一点没变，而我已经快要老了啊！”
　　赵天擎撇了撇嘴，道：“呵呵，这能怪得了谁呢！当初让你习武你不愿意，现在就算是想学都晚了！”
　　柳骏通摇了摇头，道：“不说这些了，今日我来是有要事，我们这么多年搜集的财物和珍贵的药材一大半都没了！”
　　赵天擎听了这话，脸色瞬间凝重了起来，皱着眉头道：“没了？什么意思？”
　　柳骏通深深地叹了一口气，道：“是白金鹏，他的人袭击了我们在海外的落脚点，那里是二十多年积累的财富，一下子被他们带走了。”
　　赵天擎听了这话，皱了皱眉头，道：“白金鹏？就是那个让玉女宗和黄泉碧落宗吃瘪的白金鹏？”
　　柳骏通点了点头，道：“是的，一个很可怕的年轻人。”
　　柳骏通顿了顿，道：“看来他这是在报复啊！之前派人通知了玉女宗和黄泉碧落宗，阴了他一把，他竟然这么快就找上门来了。由此可见，这个人很可怕啊！尤其是情报搜集能力。”
　　赵天擎皱了皱眉头，道：“听你这么说，这个白金鹏很不简单啊！再者，他父母可都是守护者，不好对付啊！”
　　柳骏通摇了摇头，道：“暂时不能对他动手，毕竟，他这个人非常的不好对付。如果要是对付他，必须以雷霆之势一举消灭，否则后患无穷！”
　　赵天擎点了点头，道：“确实！”
　　赵天擎笑了笑，道：“咱们目前最重要的是建立分宗，这大魏眼看着就要天下大乱了，咱们得赶紧准备啊！博弈就要开始了，这一次鹿死谁手就要看我们各自的能力了。”
　　……
　　东州城，皇宫，一个密室里。
　　叶祖珪和一群老者围坐在一起，只见一个老者缓缓开口道：“叶祖珪，你真的决定了要赌一把？”
　　叶祖珪点了点头，道：“是的，必须赌一把！咱们这一脉已经是族人凋零了，祖地不管咱们的死活，咱们必须自救！”
　　“咱们必须脱离祖地，自己打出一片属于我们自己的王朝，而不再是傀儡！”
　　先前开口的老者看着叶祖珪坚定的表情，叹了一口气，道：“唉，你说得对，咱们必须自救！眼下三百年之期到来，是一个机会！”
　　“不过，光是凭借咱们自己不可能，必须要找一个依附，你有什么目标吗？”
　　叶祖珪听了这话，皱了皱眉头道：“如果可以的话，我是真的不想依附任何人。毕竟，他们将会变成祖地一样的存在。这么一来，咱们没有必要来这么一出！”


第527章 空前绝后的婚礼
　　桃源岛，柳无相的小院里。
　　白金鹏看着一副老神犹在的柳无相，疑惑道：“师父啊！你真不打算跟师娘举行婚礼？”
　　柳无相目光落在了门外的那颗小树上，摇了摇头，道：“没有必要了，你师娘也是这个意思。毕竟，年纪大了，传出去不好听！”
　　“再者说了，我和你师娘啊！现在能够在一起，已经很满足了，那些形式就算了！”
　　白金鹏看着柳无相脸上坚定的模样，摇了摇头，道：“师父，我可跟你说，要是错过了这一次，以后可就再也没有这么盛大的，空前绝后的婚礼了。我说的是真的，因为我筹划的这次婚礼绝对会惊骇世俗的。”
　　柳无相摇了摇头，脸上露出了满足和幸福的表情，道：“不了！我尊重你师娘的意思！”
　　最后，白金鹏只能一脸无奈地离开了。原本他是打算邀请师父师娘一起的。只不过，现在看来有些不可能了。
　　随着婚期的临近，整个桃源岛也已经越来越热闹了，每天都有鞭炮声响起。
　　与此同时，凤清影和白天辰也回到了桃源岛。毕竟，这么大的事情，他们还是需要回来的。再说了，还有火箭巢制造的秘方，顺带的。
　　紧接着，桃源岛迎来了一对让白金鹏有些措手不及的情侣，那就是宋宛瑜和花满楼。
　　原本白金鹏是邀请了他们俩的，只不过没想到他们俩竟然也打算趁着这个机会一起成亲。
　　于是乎，两对新人变成了三对新人。也幸亏桃源岛准备充裕，否则的话，还真的是有些麻烦。
　　白金鹏的小院里，白金鹏看着一脸笑意的花满楼，撇了撇嘴，道：“花兄啊！你这也太突然了吧！”
　　花满楼摇了摇头，有些不好意思的说道：“那什么，宛瑜有了身孕了，所以……”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏看着花满楼一脸不好意思的模样，摇了摇头，道：“啧啧啧，没想到啊！你竟然和胖子一样，来一个奉子成婚，真的是……”
　　花满楼听了这话，瞬间不干了，皱着眉头看着白金鹏，道：“你还好意思说我？你自己不也是这样吗？”
　　白金鹏翻了一个白眼，瞥了花满楼一眼，得意的说道：“呵呵，不好意思，我和欣怡已经成亲了，这一次只是想要给她一个空前绝后的盛大的婚礼。所以，咱们不一样！”
　　花满楼：“……”
　　很快的，两人的话题就转变了，两人聊着聊着就聊到了如今的形势。
　　只见花满楼皱着眉头道：“现在的蛮荒之地已经成了一个漩涡了，中洲各大宗门的人已经相继来到了这里，估摸着乱世将起啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“切，什么时候不乱了！再乱，能乱到哪里去？”
　　“只要他们不来招惹我就行了，至于其他的，我也管不了。”
　　……
　　时间过得很快，转眼间就来到了二十六，也就是婚礼举行的这一天。
　　此时的桃源岛内的热闹氛围已经到达了顶峰，鞭炮声从天未亮开始，一直持续到现在。
　　与此同时，整个桃源岛的护卫也已经进入了警戒状态，岛屿边缘的巡逻队不间断的巡逻着，岛屿附近三十里桃源岛的战船不间断的巡视着。目的就是为了防止意外的发生。
　　白金鹏早早地准备好了三套布置好的别墅以及一个巨大的礼堂，此时的礼堂已经布置得异常的喜庆，红色的装饰遍布了整个礼堂，礼堂前面的广场上已经摆满了桌椅，临时厨房从早上就开始冒起了蒸汽。
　　随着一大串鞭炮声响起，唢呐声接踵而至，喜庆的气氛瞬间到达了顶峰，吉时已到，迎亲的队伍将要出发了。
　　紧接着一个个硕大的大红色喜庆的热气球缓缓升空，瞬间吸引了所有人的目光。
　　一时间，整个桃源岛来参加婚礼的人全都目瞪口呆地看着缓缓升空的热气球，眼尖的人已经看到了吊篮里的三位新人了。
　　三个人分别乘坐一只热气球，周围是一群拱卫着的小一号的热气球。
　　而后，一只只热气球缓缓向着岛屿的另一边飞去了。
　　礼堂里面，凤清影抬头看着热气球，脸上露出了向往的表情，随即一把拉住白天辰，道：“附近，我也想要！”
　　白天辰：“……”
　　而在场的其他人，比如陆欣夫妇俩，还有诸葛采薇等人都是一副惊奇羡慕的表情。毕竟，这一幕实在是太震撼人心了。
　　桃源岛另一边的建筑里，叶欣怡、嬴苏红以及宋宛瑜三人已经一身喜庆华丽独特的嫁衣等待着迎亲的新郎的到来。
　　很快的，随着鞭炮声响起，热气球缓缓落下，白金鹏三人各自领着自己的新娘踏上了热气球。
　　时间过得很快，转眼间整个婚礼流程已经结束了，新娘们被送进了各自的新房里，至于三位新郎则是被留在了婚礼现场，他们还需要陪着来宾。
　　夜幕降临，整个桃源岛依旧处在喜庆热闹的氛围之中。此时的宴席还没有结束，觥筹交错，杯盘狼藉，每个人的脸上都是喜悦的笑容。
　　而此时的三位新郎早已经醉醺醺地被人拉走了，但不是去新房，而是直接送回了他们原本的住处了。
　　就在这个时候，一个个五颜六色的火花飞上了天空，瞬间吸引了整个桃源岛居民的注意。
　　只见五颜六色的火花在夜空中爆裂开来，发出阵阵响声，还有绚烂多彩的火花，甚是喜人。
　　此时的桃源岛上的人，都在看着天上的烟花，岛屿边缘巡逻的人员驻足看了一眼，海面上巡逻的人员同样看向了烟花所在的方向。只不过，他们也只是看了一眼，随即便进入了巡逻之中。
　　诸葛采薇抬头看着夜空中的烟花，感叹道：“真是美啊！也不知道白金鹏这小子怎么想到的，竟然能够弄出这样美丽的事物！”
　　凤清影撇了撇嘴，道：“我这个儿子啊！真是太聪明了！”
　　一旁的南宫素红笑了笑，道：“此时此刻，就像是白金鹏之前吟的一首词，东风夜放花千树。更吹落，星如雨……”
　　另一边，白金鹏的小院里。
　　白金鹏和花满楼两人坐在房顶上，看着远处的烟花，两个人脸上露出了微笑。
　　至于孙有福，则是已经醉得不省人事了，他可没有白金鹏和花满楼这样的功力能够逼出体内的酒精。
　　花满楼看着远处的烟花，叹了一口气，道：“每一次到你这里就感觉全身放松。只不过，这个世界要再次大乱了，也不知道多少人会因此殒命，也不知道多少人流离失所！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏扭头看着花满楼，撇了撇嘴，道：“你管得真多，这个世界弱肉强食，可怜的人多了去了，你能管的了？”


第528章 白金鹏的提议
　　时光匆匆，转眼间新年已经过去了。
　　此时的桃源岛已经恢复了往日的宁静，凤清影夫妇俩在新年的第二天就已经离开了桃源岛，而花满楼夫妻俩也在正月初五离开了。
　　茫茫大海上，一艘巨大的战船的甲板上，白金鹏正带着叶展鹏以及叶欣悦还有皇甫语嫣几个人烧烤。
　　只见叶展鹏熟练地拨弄着烧烤串，回头看了一眼白金鹏道：“姐夫，还是这桃源岛好，大冬天的竟然一点都不冷，要是在其他地方，估计已经下雪了！”
　　白金鹏听了这话撇了撇嘴，道：“切，这有什么的！各有各的好，反正跟其他地方比起来，这里确实是比较适合居住的，一年四季气候宜人，是不可多得的世外桃源。这也是为什么会取名桃源岛的原因了。”
　　叶展鹏听了之后摇了摇头，直接拿起几个已经烤好的烤串装到盘子里递给了一旁的叶欣悦，让她带着皇甫语嫣去另一边玩去了。
　　随即，叶展鹏看着白金鹏，道：“姐夫，是不是发生什么大事了，我怎么觉得自从过完年之后，整个桃源岛的护卫大营已经开始活跃起来了，而且火药制造厂在日夜不停的加班加点，这些都很不正常啊！”
　　白金鹏抬头看了叶展鹏一眼，摇了摇头，道：“没想到你小子还能发现这些，真是小看你了！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶展鹏撇了撇嘴，道：“我又不是小孩子，这么明显的事情我怎么可能看不见！”
　　“再说了，自从过完年之后，桃源岛外出巡视的战船也频繁了起来，是不是要打仗了？”
　　白金鹏听了叶展鹏的话，沉吟了起来，目光落在了远处的海浪上。
　　而一旁的叶展鹏则是有些无奈的撇了撇嘴，他的这个姐夫竟然不想搭理他，真是无奈。
　　突然，白金鹏开口道：“叶展鹏，你要不要当皇帝！”
　　“砰！”
　　叶展鹏手里的烤串直接跌落了下来，砸在了甲板上。随即，叶展鹏满脸不可思议的看着白金鹏，愕然道：“你说什么？当，当皇帝？什么意思？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“自然是字面上的意思了，就是打下一片江山，让你当皇帝，你觉得怎么样？”
　　叶展鹏看着白金鹏一脸平淡的表情，慌忙摇了摇头，道：“姐夫，莫不是你疯了，当皇帝？这是随便能说的吗？再说了，不是随便一个人就能当皇帝的。”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我只是问你想不想当皇帝，你想这么多做什么？”
　　叶展鹏摇了摇头，道：“不想！太累了！你看现在多好，没事钓钓鱼，烤烤串什么的，岂不美哉！”
　　白金鹏看着叶展鹏低着头认真烤串的样子，笑了笑，道：“展鹏啊！我觉得你很适合当皇帝啊！你看你原本就是皇族，见识什么的肯定比一般人强多了。”
　　“再说了，眼下马上就要天下大乱了，到时候群雄逐鹿，问鼎中原！而叶祖珪他们肯定是守不住江山的。”
　　“所以，我替你打下江山，让你当皇帝怎么样？”
　　叶展鹏撇了撇嘴，看着白金鹏，道：“你为什么自己不当皇帝？”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，道：“这不是太累了嘛！再说了，我也没有见识过当皇帝是什么样子，你这个小王爷肯定知道得比我多！咱们几个人里，就数你最适合了，你说是吧！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶展鹏皱了皱眉头，摇了摇头，道：“不，我也怕累，再说了，当皇帝有什么好的？从古至今，皇帝有几个有好下场的？我不干！”
　　白金鹏笑了笑，道：“不用再说了，就这么愉快地决定了，我决定带你去大江山，让你当皇帝！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶展鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，你以为天下是你家的，你说打就打，你说让我当皇帝就当皇帝？”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，摇了摇头，道：“小小年纪，竟然这么没有自信！梦想是要有的，野心也是需要有的，万一一不小心实现了呢！你说是吧！”
　　叶展鹏：“……”
　　……
　　桃源岛，议事大厅里。
　　此时的大厅里坐满了人，叶祖年夫妇俩，皇甫嵩夫妇俩，诸葛采薇，叶欣怡还有吴大山等人。
　　众人疑惑地互相聊着天，不知道白金鹏召集他们来这里做什么。
　　很快的，白金鹏一脸笑意地从外边走了进来，缓缓坐到了座位上。
　　这时，诸葛采薇突然发问道：“白金鹏，你叫我们来做什么？不知道我在陪着欣怡晒太阳的吗？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏咳了咳，道：“那什么，今天我有一个提议要跟大家商量一下，这事跟你们多多少少有点关系，所以耐心地听我说完，好不好？”
　　白金鹏这话一出，众人互相看了看，随即静静地看着白金鹏，等待着接下来的话。
　　白金鹏笑了笑，接着说道：“诸位应该也知道，眼下整个蛮荒之地已经乱了起来，战争马上就会席卷整个蛮荒之地，到时候群雄逐鹿，争霸中原。”
　　白金鹏顿了顿，看着巡视了一下在座的所有人，道：“所以，我决定揭竿而起，争霸中原！”
　　白金鹏这话一出，正在喝水的几个人直接喷了出来，几乎所有的人睁大眼睛看着白金鹏，他们不相信这话竟然从白金鹏嘴里说出来的。
　　随即，诸葛采薇皱了皱眉头，道：“你是说你打算当皇帝？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不，不是我，而是叶展鹏！”
　　“什么？”此时的陆欣惊愕的失声道，随即睁大眼睛看着白金鹏，猛地站起身来，迟疑道：“你说什么？让谁当皇帝？”
　　而叶祖年也有些愕然的看着白金鹏，其他人都是如此。
　　白金鹏笑了笑，道：“我是说我们桃源岛出兵攻城掠地，逐鹿中原，最后让叶展鹏当皇帝！”
　　陆欣皱了皱眉头，道：“为什么？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“因为他是小王爷，耳濡目染应该也比我们强得多！”
　　陆欣摇了摇头，道：“我不是说这，我是说你为什么突然决定出兵争霸中原！”
　　白金鹏听了陆欣的话，无奈的笑了笑，道：“我也不想的，可是没办法，人在江湖身不由己啊！这些天……”
　　紧接着，白金鹏就把这些日子的发现说了一遍，众人听完之后，直接默然了。
　　诸葛采薇皱了皱眉头，道：“你还怕他们？你不是吹嘘的桃源岛多厉害吗？”
　　白金鹏有些无语的看着诸葛采薇，道：“岳母大人，只有千日做贼，哪有千日防贼啊！”
　　随即，白金鹏摆出一副大义凛然的模样，道：“有道是为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”
　　众人：“……”


第529章 烽烟起
　　桃源岛，议事大厅里。
　　此时的大厅里只剩下白金鹏和叶祖年两人，其他人都已经离开了。因为，已经白金鹏的提议已经得到了众人的一致同意。
　　叶祖年目光复杂的看着白金鹏，迟疑道：“你为什么要这么做呢？叶家不是这么简单的！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我知道你想说什么，叶家不简单又如何？只要夺取了天下，其他什么的都是浮云！”
　　白金鹏深深地看了叶祖年一眼，摇了摇头，道：“说真的，随着我对大魏的了解，我对你们叶家那祖地是真的看不上眼，他们已经疯了！为了自己的利益，罔顾整个天下百姓的死活。他们就算是跻身中洲又如何？”
　　“这些年啊！你们这一脉都是他们的傀儡，你甘心吗？”
　　叶祖年听了白金鹏的话，脸上露出了苦涩的表情，道：“不甘心又能如何？生在帝王家，很多时候都是身不由己的。我不想让展鹏他成为一个绝情绝性的人，我不想让展鹏的后人步入兄弟相残的悲剧！”
　　白金鹏瞥了叶祖年一眼，摇了摇头，道：“呵呵，这是你们的宿命！有道是天道有轮回，这是你们这一脉应该做的！”
　　叶祖年听了这话，脸上露出了狰狞的表情，怒道：“为何要展鹏来？为什么？什么宿命？什么轮回？跟我们有什么关系！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，跟你们有什么关系？整个大魏变成这样为什么？还不是你们叶家做的孽？是你们导致了百姓贫困潦倒，流离失所！”
　　“眼下快要天下大乱，民不聊生，而你们叶家人还在想着大捞特捞！你们叶家人欠天下百姓的！”
　　叶祖年听了这话，怒道：“那都是叶祖珪他们一家人干的，跟我们有什么关系？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“你们是一家人！只要你们还姓叶，你们就逃不了！”
　　“还有，你真以为你们能够逃得掉？三百年之期到来，天下大乱，群雄逐鹿中原，你们身为皇族，不会真以为能够躲得过去吧！”
　　白金鹏摇了摇头，接着说道：“有道是天道有轮回，且看苍天饶过谁？”
　　白金鹏说完，直接转身离开了，大厅里只剩下叶祖年一个人。
　　白金鹏走出大厅里，就看到了迎面走来的叶展鹏，只不过此时的叶展鹏脸色有些不大高兴。
　　随即只见叶展鹏语气有些不善的说道：“姐夫，你为什么不经过我的同意就做出这样的决定？你就不问问我愿意不愿意吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“那你愿意吗？”
　　叶展鹏狠狠地摇了摇头，道：“不愿意！”
　　白金鹏摆了摆手，道：“你看，问也是白问，还不如不问，你说是吧！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶展鹏看着白金鹏一脸平淡的模样，皱着眉头道：“姐夫，我说了，我不想当皇帝！”
　　白金鹏笑了笑，看着天边的云彩，道：“醉卧美人膝，醒掌天下权！你觉得好不好？”
　　叶展鹏黑着脸道：“这不是好不好的问题，这不是我喜欢的！”
　　白金鹏叹了一口气，道：“展鹏啊！这是你的宿命！这是你们叶家欠整个天下的，大魏变成这样，就是你大伯还有你们叶家导致的，你们得还！”
　　叶展鹏听了这话，慌忙说道：“那不是还有叶孤城吗？他也可以当皇帝啊！为什么要我来？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“第一，我跟他不熟，不了解他；再者，他是皇帝的儿子，我不信任他；第三，我觉得你有君临天下之相！”
　　叶展鹏：“……”
　　……
　　此时的大魏已经开始乱了起来，大魏边境的五大边军军团已经离开了驻地，向着叶家祖地开拔而去了，大魏边境无人驻守。
　　与此同时，得到消息的大燕国和大秦国已经出兵占领了大魏边境的城池，以做试探。
　　红岭国、北海国以及南蛮国同样磨刀霍霍，准备入侵大魏国。
　　一时间，整个大魏边境地区的百姓苦不堪言，流离失所。
　　消息传到了东州城，得知消息的大臣们纷纷来到了皇城跟前，等着求见皇帝叶祖珪。
　　瑞丰殿里，叶祖珪听着黑衣人的汇报，脸上露出了狰狞以及苦涩的表情，愤怒的说道：“好！好！好！看来祖地是打算放弃我们了！哈哈哈……”
　　大笑过后，叶祖珪脸上露出了冰冷的表情，目光阴沉的看着空旷的墙壁。
　　就在这时，小太监急匆匆地跑了过来，道：“启禀陛下，诸多大臣联袂而来，求见陛下！”
　　叶祖珪目光冰冷的看了小太监一眼，小太监瞬间自己被虎熊豺狼给盯上了，浑身发冷。
　　“滚！”
　　随即，小太监如释重负逃也似的跑出去了。
　　这时，一个老者突然出现在叶祖珪跟前，道：“祖地都已经这样做了，你准备怎么办？”
　　叶祖珪深深地叹了一口气，道：“还能怎么办？咱们只能走一步看一步了！”
　　很快的，一个消息从皇宫里传了出来，那就是边关五大边军军团集体叛变，造成了边境失守，边境百姓流离失所，所以皇帝决定开始征兵，以御外敌。
　　只不过，此时的大魏已经乱了起来，叶祖珪的命令压根就没有人理会。
　　中洲诸多宗门建立分宗的地域里，纷纷出现了大大小小的叛乱势力，打着救民于水火揭竿而起，烧杀抢掠，攻城掠地。
　　一时间，整个大魏烽烟四起，民不聊生。
　　与此同时，大燕国以及大秦国同样出现了暴乱，烽烟遍地。
　　……
　　桃源岛，白金鹏处理政务的房间里。
　　白金鹏看着面前惴惴不安的叶展鹏，撇了撇嘴，道：“怎么？屁股上长钉子了？”
　　叶展鹏皱了皱眉头，道：“姐夫，我给你说，我不是当皇帝的料，你何必这么为难我呢？”
　　“还有这《帝王心术》，这书我看不懂，也不想看懂！”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，摇了摇头，道：“没事，慢慢来，有的是时间，反正现在还没有平定天下呢！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶展鹏苦着脸，道：“姐夫，打个商量呗，不如让孙有福当皇帝，怎么样？”
　　白金鹏笑了笑，道：“呵呵，他不是那块料！”
　　白金鹏顿了顿，道：“哦，对了，你还不知道吧！你们叶家的祖地把大魏五大边军军团全部撤走了，现在大魏的边境已经燃起了灯火，数十万边境百姓处在水深火热之中，稍不留神就是殒命！”
　　“还有，整个蛮荒之地都已经乱了，各国烽烟四起，征战连连。”
　　“所以，留给你的时间不多了，好好学！好好干！我相信你！”


第530章 我是被逼的
　　桃源岛，船坞里。
　　一身戎装的叶展鹏回头看了一眼白金鹏，以及其他送行的人，脸上露出了一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的表情，最后直接踏上了战船。
　　很快的，数艘满载着士兵以及物资的战船缓缓驶出了船坞，向着海岸边而去了。
　　桃源岛上，送行的诸葛采薇看了白金鹏一眼，疑惑道：“你就这么让他去了？他能行吗？你看看他那表情？怎么看都是不自信啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“没事，时间和阅历会让他成长的！”
　　“有一句话叫做经历效果的洗礼，血与火的淬炼，他终究会成为一个合格的帝王，这是他身为叶家人的责任以及使命！”
　　诸葛采薇皱了皱眉头，道：“他自己不愿意，你又何必呢？”
　　白金鹏笑了笑，道：“这不是愿不愿意的问题，而是他必须要做的。”
　　诸葛采薇看着白金鹏一脸平淡的样子，迟疑道：“那你为什么不愿意去做？你不知道整个天下对叶家人的态度吗？你觉得他能够做好吗？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“呵呵，皇帝不是那么好做的，我懒散惯了，不适合！至于他，会慢慢学会怎样成为一个皇帝的。”
　　诸葛采薇：“……”
　　……
　　西北地区偏僻大山，叶家祖地，议事大厅里。
　　族长叶崇堂看着手里的密报，脸上露出了冰冷的表情，道：“呵呵，就知道他们这一脉头生反骨，喂不熟的狗！”
　　叶崇堂说完之后，巡视着大厅里的众人，接着说道：“诸位，你们觉得咱们应当怎么办啊？”
　　随即，只见一个老者缓缓开口道：“族长，叶祖珪他们这么做完全就是背叛族里，老夫以为应当把叶祖珪他们这一脉逐出族谱，让他们自生自灭去吧！”
　　这时，另外一个老者开口道：“老夫同意！”
　　叶崇堂皱了皱眉头，看向了一旁站着的叶洪嵩，道：“叶洪嵩，你认为呢？”
　　叶洪嵩愣了愣，随即开口道：“族长，这里哪有我开口的资格啊！族长大人和诸位长老做决定就行了！”
　　叶崇堂瞥了叶洪嵩一眼，缓缓点了点头道：“好！既然如此，那就按照大长老说的办吧！”
　　很快的，一封家书便送到了东州城。
　　东州城，皇宫里，瑞丰殿里。
　　叶祖珪看着手里的家书，脸上露出了狰狞的表情，怒吼道：“呵呵，好哇！好哇！你们竟然如此狠心，用人朝前，不用人朝后，真是一群狼心狗肺的东西，哼！朕还不稀罕你们呢！”
　　这时，一旁的老者缓缓开口道：“祖地这一次做的太过了，没想到他们竟然如此果决！只不过，这样也好，没有了他们的掣肘，咱们也不用顾忌他们了。”
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“只不过，叶家的名声已经臭了，咱们如果要去争，必须要一个名头啊！不能再顶着叶家的这个名号。否则的话，将会困难重重，最后很可能功亏一篑！”
　　老者缓缓点了点头，道：“你看着办就行了！”
　　……
　　漳州，金刚宗分宗。
　　此时的金刚宗分宗坐落在半山腰，与其说是一个分宗，不如说是一个巨大的宅院，因为这个分宗的建筑物少得可怜，只是一个三进三出的宅院而已。
　　坐落在最中央的是议事大厅，议事大厅里两个人正在面对面谈话。
　　只见赵天擎一脸笑意的看着柳骏通，笑道：“眼下整个蛮荒已经乱了起来，而我们也已经组建起了势力，老夫决定由你率领他们进行征战，你意下如何？”
　　柳骏通皱了皱眉头，看着赵天擎，迟疑道：“长老，这是宗门的意思？”
　　赵天擎点了点头，道：“是的，毕竟你对这里很熟悉！而且，你打下了江山，皇帝由你们刘家坐，如何？”
　　柳骏通听了这话，缓缓点了点头，道：“好！”
　　此时的柳骏通知道，压根就没有他拒绝的余地，否则等着他的就是死亡。毕竟，在中洲的某些宗门眼里，他就是一个蚂蚱。
　　赵天擎看到柳骏通点头，笑了笑，道：“好！那么接下来就看你的了，好好干，宗门不会亏待你们的刘家的。”
　　柳骏通点了点头，道：“不知宗门派出多少高手，都是什么级别的？”
　　赵天擎笑了笑，小声地对着柳骏通说了起来。
　　与此同时，中洲来的诸多宗门都已经开始笼络人马，收服他们驻地附近的势力，准备争霸天下。
　　……
　　滨州城外，一门门大炮对准了城楼，肃杀的气息弥漫了整个城市上空。
　　叶孤城站在城墙上，看着远处的那一门门大炮，脸上露出了苦涩的表情，因为他接到了来自叶展鹏的招降信。
　　叶孤城是真的没想到会有今天的这一出，他原本觉得隐居在滨城最好了。
　　毕竟，这里靠近白金鹏的落脚之处，心里臆想着就算遇到了危险，白金鹏看在叶欣怡的面子上怎么的也得救他一命。
　　只不过，一封招降信打破了他心底的那一丝念想。因为招降信中指名道姓的让他投降，这让他很是无奈。
　　毕竟，他暗中控制了滨城，他觉得不会有人知道，没想到早就被白金鹏发现了。
　　此时的叶孤城满心苦涩，望着远处的大炮，深深地呼了一口气，对着一旁的李灿道：“李灿，我出去看看！”
　　李灿听了这话，慌忙开口道：“殿下，您不能这么做啊！万一他们……”
　　李灿还没有说完，叶孤城直接打断道：“你不用再说了，在那些大炮面前，整个滨州城不堪一击！”
　　“还有，你不会以为叶展鹏会杀我吧！”
　　随即，叶孤城直接纵身越下了城墙，向着远处的军营而去了。
　　很快的，叶孤城便见到了叶展鹏。
　　大帐里，叶孤城看着一身戎装的叶展鹏，脸上露出了感叹的表情，道：“我是真没想到，你竟然也有这个想法！”
　　叶展鹏听了这话，摇了摇头，道：“我也不想的，只不过这是堂姐夫的主意，我是被逼的。”
　　叶孤城一脸苦笑的看着叶展鹏，道：“呵呵，你知不知道你这句话传出去，估计很多人都想打死你！”
　　叶孤城顿了顿，道：“我是真没想到，你们竟然会来滨州，你们为什么要选择滨州呢？”
　　叶展鹏皱了皱眉头，道：“我也没想到你会在滨州，因为这一切都不是我做的！”
　　叶孤城：“……”
　　叶孤城皱着眉头看着叶展鹏，道：“我是真不知道白金鹏为什么选择你，你这样什么都不管，那你在这里做什么？”
　　叶展鹏撇了撇嘴，道：“当皇帝！准确地说是学习当皇帝！”


第531章 苦涩的叶孤城
　　滨城外，桃源岛大军的大营里。
　　中军大帐里，叶孤城看着一脸不乐意的叶展鹏，心里是深深的无奈，人和人的差别为何这么大呢？为什么叶展鹏会这么好运呢？
　　叶孤城深深地叹了一口气，道：“叶展鹏，你知道你现在有多幸运吗？人家拼死拼活都得不到的，在你这里竟然唾手可得，你还有什么不满足的？”
　　叶展鹏皱了皱眉头，道：“可是，这不是我想要的啊！我是被逼的，他们所有人都在逼我，我也很无奈！”
　　叶孤城：“……”
　　叶孤城深深地呼了一口气，平复了一下心情，有些咬牙切齿地说道：“叶展鹏，你知道吗？如果要是在外边，你很可能被人给打死的，你明白吗？”
　　叶展鹏愣了愣，随即看向了叶孤城，道：“你也想要当皇帝？”
　　叶孤城听了之后，摇了摇头，道：“没有！我从来都没有想过当皇帝，我只是想要证明一下我自己，可惜了，这是世界太复杂了，复杂到让我手足无措！”
　　叶展鹏看着叶孤城一副失落的模样，皱了皱眉头，突然开口道：“你是想要杀了皇伯伯，是吧？”
　　叶展鹏这话一出，叶孤城脸上的表情瞬间凝固了，随即摇了摇迟疑道：“你为什么会这样想？”
　　叶展鹏笑了笑，道：“呵呵，这不是明摆着的吗？我又不是傻子！皇伯伯杀了你娘，这是事实，对吧！而你想要做的就是为你娘报仇！”
　　“知道吗？我这个人看人很准，不要看我整天吊儿郎当的，其实我都懂！”
　　叶孤城满脸苦涩的看着叶展鹏，道：“呵呵，看来所有人都小看你了啊！”
　　叶孤城叹了一口气，道：“你说的对，我想杀了他！杀了他给母亲报仇！可是，我办不到啊！他身边一直都有人护着，没有机会啊！”
　　“所以，我想要趁着乱世杀他，我必须杀他！”
　　叶展鹏看着双眼通红的叶孤城，摇了摇头，道：“你觉得可能吗？”
　　叶展鹏看着大帐外边的风景，摇了摇头，道：“这个世界有很多我们不知道的东西，比如祖地，比如中洲。在这之前，咱们一无所知。现在，他们浮现在我们面前，而我们在他们面前很渺小！”
　　叶展鹏说着，目光看向了叶孤城，道：“想必你也发现了，皇伯伯他不是一个简单的人。就算当初堂姐夫不去救他，他也不会有事！”
　　“而他却选择了让太子死去，你有什么感想？”
　　叶孤城愣了愣，随即看着叶展鹏，道：“这都是白金鹏告诉你的？”
　　叶展鹏摇了摇头，道：“不全是，有些是我想到的。”
　　叶孤城看着叶展鹏，迟疑道：“那么，你到底想说什么？”
　　叶展鹏笑了笑，道：“没什么，我，哦，不，堂姐夫觉得你还是一个不错的人，能力不错的人！”
　　“所以，我想要邀请你跟我一起共谋大事！”
　　叶孤城：“……”
　　叶孤城睁大眼睛看着叶展鹏，道：“你觉得可能吗？还有，你凭什么？”
　　叶展鹏对着叶孤城笑了笑，指了指大帐外边那清晰可见的大炮，沉默不语。
　　此时的叶孤城只觉得一股无力感油然而生，他不是傻子，他知道这是事实。
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“我能得到什么？你不会以为就凭你一句话我就跟着你吧！”
　　叶展鹏摇了摇头，道：“堂兄，说真的，你没有选择，你现在的处境你又能做什么呢？你身边没有高手，你只能选择依附于某个势力，中洲的那些宗门什么模样你自己清楚，你觉得他们会接纳你吗？”
　　“或者说，你觉得你依附他们，他们会怎么对你？”
　　“蛮荒之地除了中洲的宗门也就只有祖地或者皇伯伯他们了，只不过你会选择他们吗？”
　　叶孤城听了叶展鹏的话，沉默了下来，因为叶展鹏说的很对，他没有选择。
　　叶孤城沉默了许久，随即看着叶展鹏，道：“你，或者白金鹏看中了我哪一点？我加入你们，你们又能给我什么？”
　　叶展鹏笑了笑，道：“堂姐夫认为你是一个可以征战沙场的武将，而我们就缺你这样的武将。”
　　“至于我能能给你什么，你觉得我们以后会不会和皇伯伯对上？以我对皇伯伯的了解，他应该不是一个这么容易放弃的人，对吧！”
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“应该还有我手里的人吧！想必以白金鹏的能力，我手里的人马他应该调查得一清二楚吧！”
　　叶孤城冷笑道：“他这是打算空手套白狼啊！这如意算盘打得不错嘛！”
　　叶展鹏撇了撇嘴，道：“好吧！我就知道你会这么说，而堂姐夫也料到了你会这么说。”
　　叶孤城冷笑道：“然后呢？白金鹏怎么说？”
　　叶展鹏看着叶孤城一脸冷笑的样子，摇了摇头，道：“你真的要我说吗？堂姐夫的话可不好听！”我觉得你还是不要听比较好！
　　叶孤城摇了摇头，缓缓说道：“不好听？有多不好听？”
　　叶展鹏咳了咳，道：“堂姐夫说，如果叶孤城那小子不识趣，直接弄死算了，反正三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人多的是！就他那几个人，分分钟钟灭了他们！”
　　叶孤城：“……”
　　叶展鹏顿了顿，道：“其实吧！我也觉得堂姐夫这话说的挺过分的，只不过这又是事实，无法反驳啊！”
　　叶孤城：“……”
　　叶孤城瞥了叶展鹏一眼，深深地呼了一口气，道：“我知道白金鹏的说的是实话，你有必要重复一遍吗？”
　　叶孤城摇了摇头，道：“说真的，我现在的心情是真的没法说啊！我所做的一切，在白金鹏面前压根就是一个笑话，唉！”
　　叶展鹏看着一脸苦涩的叶孤城咳了咳，道：“其实你不用这么想的，堂姐夫跟其他人不一样的！”
　　叶孤城苦笑道：“好吧！我答应加入你们，不过，你们也要帮我，让我亲手杀了他！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶展鹏咳了咳，道：“嘘，这话你知道就行了，没必要说出来，再怎么说那一位都是堂姐的父亲，明白吗？”
　　叶孤城瞥了叶展鹏一眼，皱了皱眉头，道：“好吧！你说吧！咱们下一步去打谁？我当前锋！”
　　叶展鹏摇了摇头，道：“不，不打谁，堂姐夫临行之前给我说了九个字，你知道是什么吗？”
　　叶孤城：“……”
　　叶展鹏看着一脸无语的叶孤城，咳了咳，道：“好吧！好吧！那九个字就是高筑墙，广积粮，缓称王！”
　　叶孤城听了叶展鹏的话，脸上露出了深思的表情，一时间脸上是五味陈杂。
　　过了好一会儿，叶孤城一脸苦涩的看着叶展鹏，道：“人和人为什么就不一样呢？他怎么可以说出这么有内涵的话，而你为什么这么好运呢？”
　　叶展鹏：“……”


第532章 热火朝天搞基建
　　滨州城，府衙里。
　　此时距离叶展鹏一行人进城已经三天了，三天的时间里，叶展鹏就只干了一件事，一件让叶孤城非常疑惑的事情。那就是大肆招收人手，不知道要干什么。
　　会客大厅里，叶孤城疑惑的看着一脸平静地拿着一本书的叶展鹏，有些焦急地说道：“叶展鹏，你到底想要做什么？你招收这么多人做什么？难不成你要征兵？也不用这么拐弯抹角啊！”
　　叶展鹏缓缓放下手里的那本书，摇了摇头，道：“呵呵，不是我要做什么，而是你还不明白我给你说的那九个字的意思！”
　　叶孤城愣了愣，呢喃道：“九个字的意思？”
　　随即，叶孤城愕然道：“高筑墙，广积粮，缓称王？”
　　叶展鹏看着叶孤城一脸愕然的模样，笑了笑，道：“对，现在滨州最重要的就是积蓄力量，还有就是等待时机，先让那些中洲的势力消耗实力，此消彼长之下，咱们就可以坐收渔翁之利了！”
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“如果要是别人知道咱们这里的事情，他们来攻怎么办？就这些人，虽然有火炮在，可是也不见得能够抵挡得住吧！”
　　叶展鹏摇了摇头，道：“呵呵，看来你还是对我们没有信心啊！只不过，你想多了，就算是现在有人来了，那又如何？打不过也可以跑嘛！”
　　叶展鹏笑了笑，道：“再说了，也不见得打不过啊！只是你小看了桃源岛士兵的战斗力！”
　　“而且，就是因为兵力短缺，这才需要高筑墙了，到时候火炮架上去，你觉得这天下有多少人能够攻得下这诺大的滨州城！”
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“就算是城墙修建得再坚固，可是到时候人家围困住，没有援兵没有粮草，那也是白搭！”
　　叶展鹏摇了摇头，道：“这些你不用担心，大批的粮草已经在路上了，很快就会运来。这滨州城里又不缺少水源，所以你担忧的都不是问题！”
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“可是……”
　　叶孤城还没有说完，叶展鹏直接打断道：“不要可是了，你现在最要紧的任务就是赶紧去招人，明白吗？”
　　叶孤城：“……”
　　叶孤城从府衙出来之后，一旁跟着的李灿皱了皱眉头，迟疑道：“殿下，难不成咱们就这么臣服在叶展鹏这小子手里吗？你看看他现在的态度，竟然让您去做这样的事！”
　　叶孤城摇了摇头，道：“这又能如何？他背后站着的是白金鹏，我们拿什么跟他斗？经营了数年的势力，没想到最后被祖地那群老不死的都给弄走了，我们赌不起了，只能跟着他们一条道走到黑，明白吗？”
　　李灿听了之后，脸色有些难看，因为这是事实。
　　叶孤城顿了顿，道：“还有，既然选择了加入他们，就不要三心二意！”
　　于是乎，整个滨州城以及附近地域里的人都知道了滨州城招收大量的人手。
　　一时间，滨州城附近的人全都向着滨州城汇聚而去了。因为招收人手的条件很诱人，每日每人十文钱，还管两顿饭。
　　这样的条件对于贫苦人家来说，这可是天大的好事。毕竟，此时的大魏已经乱了起来，物价上涨，贫苦人家的生活那叫一个雪上加霜啊！
　　当然了，前来应招的都是一些贫苦人家的农家人，很多人都处在观望状态。
　　毕竟，这待遇实在是太好了。只不过，叶展鹏也不急，时间会证明一切的。
　　很快的，滨州城外围已经开始动工了，大量的沙子石灰以及不知名的材料源源不断地运送到了滨州城外动工的地方。其中，还有建筑所需要的砖石。
　　由叶展鹏带来的人手把手教招收而来的人干活，因为从桃源岛运送而来的水泥需要手把手的教会。
　　与此同时，建筑新城墙的工地上的人手也在快速地增加着，因为之前承诺的待遇都已经兑现了，一传十，十传百，就这样，应招而来的人越来越多。
　　随着人手的增多，新的城墙也以惊人般的速度建立了起来。
　　当然了，也只是把新的城楼给建了起来，因为人手充裕的关系，十天的时间，城楼就已经建了起来，还有一大段城墙。
　　此时的叶孤城和叶展鹏站在新的城楼之上，两人看着破旧的老城楼，脸上露出了震惊的表情。
　　只见叶孤城惊叹道：“我是真的服了，这八丈高的城楼说建就建了起来，而且还这么的结实，真的是，真的是无话可说了啊！”
　　“还有这城墙，竟然只比城楼矮了不到一丈，这可真的是太震撼了！”
　　叶展鹏撇了撇嘴，道：“现在我也很震撼，这实在是太让人惊讶了。”
　　叶孤城看着远处干得热火朝天的百姓，迟疑道：“叶展鹏，白金鹏他哪里来的这么多的砖石啊？我怎么不知道滨州城附近有这么多的砖石啊？”
　　叶展鹏瞥了叶孤城一眼，摇了摇头，道：“我也不知道，因为堂姐夫也没有告诉我！”
　　“再说了，堂姐夫给我说，我只需要做好他安排的，其他的不需要我管！”
　　叶孤城：“……”
　　叶孤城深深地看了叶展鹏一眼，道：“你这大概就是傻人有傻福吧！”
　　叶展鹏：“……”
　　很快的，一船船粮食就从海上运了过来，一车车的粮食运进了滨州城。而滨州城也迅速地建立起了数十座巨大的粮仓。
　　与此同时，滨州城发生的一切也没有瞒过众多势力的眼线。
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　此时的叶祖珪已经是一脸的疲惫，因为这些日子以来，他的日子很不好过，朝中大臣有一部分已经不知所踪，东州城的百姓同样是人心惶惶，甚至已经有人开始逃跑。
　　叶祖珪看着手里的情报，脸上露出了愕然的表情，道：“老二竟然投靠了叶展鹏那小子？而且滨州城出现了大量的军队，还有许多的火炮？”
　　叶祖珪皱了皱眉头，呢喃道：“白金鹏，叶展鹏这小子是白金鹏的人，难不成他也要跟着插一脚吗？”
　　另一边，漳州，金刚宗分宗。
　　赵天擎和柳骏通两人看着手里的情报，脸上露出了怪异的表情。
　　只见赵天擎皱了皱眉头，道：“这么说来，白金鹏这小子也打算横插一脚？”
　　柳骏通缓缓点了点头，道：“恐怕是的！只不过，这个时候，应该有人会对他们出手的，我们静观其变就行了！”
　　赵天擎迟疑道：“你说的是玉女宗和黄泉碧落宗？”
　　柳骏通点了点头，道：“不错！这两个宗门不会善罢甘休的，他们两宗门死在白金鹏手里的人可不少！”


第533章 最后通牒
　　滨州城，府衙里。
　　叶孤城和叶展鹏两人正在看着地图商议修建城墙的事情，丝毫没有注意大厅里已经缓缓走进了一个人。
　　白金鹏看着两人指指点点的模样，摇了摇头，咳了咳。
　　随即，叶孤城和叶展鹏两人直接猛地扭头，就看到了一脸笑意的白金鹏。
　　此时的叶孤城和叶展鹏两人脸上的表情各不相同，叶孤城则是愣在原地，脸上露出了愕然的表情以及一种难以言表的表情。
　　叶展鹏则是愕然之后，欣喜的看着白金鹏，然后直接跑到了白金鹏跟前，欣喜的说道：“堂姐夫，你怎么来了？”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，笑了笑，道：“当然是来看看你了！”
　　随即，白金鹏看向了叶孤城，道：“怎么？不认识了？”
　　叶孤城撇了撇嘴，道：“呵呵，是不认识了，我都有些不敢认你了，这些日子没见，你竟然有了这样的打算，不得不说，你这个人我是真的看不透！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“我就是我，不一样的焰火！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶孤城：“……”
　　白金鹏看着两人愕然的模样，摇了摇头，道：“你们这些古人，真的是太不幽默了！”
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“什么意思？为什么你的嘴里永远都能蹦出来一些我们不明白的词？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“算了，不说这些了，反正说你们也不明白！”
　　“知道为什么我会来吗？”
　　叶孤城和叶展鹏两人互相看了看，只见叶展鹏咧了咧嘴，道：“堂姐夫不是来看我们的吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“只是一部分而已，最重要的是有人要对咱们动手了，而且来势汹汹啊！”
　　随即，白金鹏把自己得到的消息说了出来。
　　叶孤城听完之后，皱了皱眉头，道：“你是说五百里之外的那座九阳山的那伙人要来攻打我们？为什么？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“据听说是因为粮食，你也知道这些日子滨州城运送来了大量的粮食，这个消息瞒不住的。”
　　“只不过，我可不相信这个理由。毕竟，能够一下子集结四万多人的队伍，一般的势力还真的拉不起来。”
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“那你觉得是玉女宗或者黄泉碧落宗干的？”
　　白金鹏听了这话，有些意外的看着叶孤城，道：“你怎么会这么想？”
　　叶孤城撇了撇嘴，道：“我又不是傻子，这滨州城是什么地方？只是一个海边的小城而已，他们犯不上来攻打这里！再说了，五百里的距离，这也太远了，他们需要粮食压根不需要来咱们这里。”
　　白金鹏听了这话，看向了叶展鹏，道：“你呢？你就没有想到这？”
　　叶展鹏笑了笑，道：“你不是说不需要我想这么多吗？只需要学会当皇帝就行了！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏叹了一口气，道：“脑子是一个好东西，可不是每个人都有的。以前我不相信，现在我相信了！”
　　叶展鹏愣了愣，疑惑道：“什么意思？”
　　叶孤城瞥了叶展鹏一眼，冷笑道：“这是说你没脑子！”
　　叶展鹏：“……”
　　……
　　滨州城外两百里，一个空旷的树林里。
　　此时的树林里密密麻麻的坐满了手持武器的人，这就是九阳山的八面佛康大牛所率领的四万人马，他们这是打算去滨州城，攻取滨州城。
　　康大牛坐在队伍中央，周围是一群身着盔甲手持利器的一小伙人，很显然这些人是康大牛的贴身护卫，因为他们的衣着显然比其他人好上许多。
　　康大牛不紧不慢地吃着手里的一只烤马腿，一边吃一边吐槽道：“他奶奶的，这马肉怎么这么难吃啊！呸！”
　　一旁的一个谄媚而又尖嘴猴腮的矮个子中年人一脸笑意的说道：“大哥，您先将就点，等咱们夺取了滨州城，到时候吃香的喝辣的，金钱美女数之不尽啊！”
　　康大牛皱了皱眉头，道：“二狗子，你可不要骗我，不然的话，老子弄死你！”
　　尖嘴猴腮的被叫做二狗子的中年人慌忙开口道：“大哥，你放心，咱们的人已经探查得很清楚了，滨州城入驻了几千人马，却在大肆建造城墙，而且运粮队伍持续了七八天呢，源源不断的那种！”
　　康大牛一听这话，脸上露出了贪婪的表情，道：“呵呵，真是没想到，竟然还有这个意外收获！不错！不错！”
　　尖嘴猴腮的二狗子听了这话，愣了愣，随即开口道：“大哥，什么意外收获啊？”
　　康大牛瞥了中年人一眼，冷笑道：“二狗子，你知不知道，多嘴的人死得很快啊！”
　　尖嘴猴腮的二狗子听了之后，肩膀一缩，脸上露出了惊恐的表情慌忙摇头道：“大哥，是小弟糊涂，是小弟糊涂！求大哥不要杀我啊！”
　　康大牛拍了拍二狗子的肩膀，道：“二狗子，以后放聪明点，该知道的自然会让你知道，不该让你知道的，不要瞎打听！明白吗？”
　　二狗子头点地跟捣蒜的一般，随即退到一旁，脸上露出了心有余悸的表情。
　　就在这时，一支箭矢飞速的从远处射了过来，直接擦着康大牛的脸飞了过去，恰巧穿过他送往嘴里的那一支马腿，而马腿也随之飞了出去，直接钉在了一旁的树上，刺穿了的那种。由此可见，威力非比寻常。
　　一时间，康大牛脸色瞬间刷刷得煞白了起来。
　　一旁的二狗子看到这一幕，惊恐的大声道：“来人啊！敌袭！”
　　随着二狗子这一嗓子下去，树林里那密密麻麻的人直接一个个地拿起兵器戒备了起来，只不过是乱哄哄的那种，有的甚至是误伤了自己人。一时间，谩骂声不断。
　　这个时候，已经反应过来的康大牛直接一巴掌打在了惊恐的二狗子身上，怒道：“你他娘的吼什么吼？哪里敌袭了！”
　　康大牛之所以这么说，那是他看到了树上那支箭尾端的那一块布，还有上面的字迹。很显然，这就是一封信而已。
　　而二狗子则是被打懵了，有些惊恐的看着康大牛。
　　很快的，慌乱的队伍自己被安抚了下来，一切恢复了平静。
　　只不过，还是有几十个被兵器给误伤了。只是，这不是什么大事而已，至少在康大牛看来是这样。
　　随即，康大牛让二狗子给他宣读了箭矢上面的内容。
　　只听到二狗子颤颤巍巍的说道：“不管你是八面佛还是八面魔，劝你赶紧滚蛋，滨州城不是你能放肆的地方，否则，格杀勿论！记住了，这不是警告，而是最后通牒！”
　　而康大牛听了二狗子的话，脸上立刻露出了愤怒的表情，怒道：“他娘的，竟然敢瞧不起老子，老子要让他们知道，老子手底下四万大军可不是吃素的，到时候男的杀了，女的就犒赏弟兄们了！”
　　随即，整个树林里响起了欢呼声。


第534章 心生怨恨
　　滨州城外两百里，一个偏僻的山头。
　　白金鹏拿着望远镜看着远处欢呼的康大牛一行人，摇了摇头，道：“呵呵，这伙人还真的盲目自信啊！”
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“你就不担心吗？你看看他们带的还有火炮呢！再加上他们这么多人手，你到底有没有把握啊！这可是四万多人啊！”
　　“这两百里的距离最迟后天都能到，你要是抵挡不住，那可就真完了。毕竟，城墙可是没有修建好呢！”
　　白金鹏摇了摇头，回头瞥了一眼叶孤城，道：“你就对我这么没有信心？”
　　叶孤城苦着脸道：“这不是有没有信心的问题，问题是兵力相差悬殊啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“我既然可以在楚州的时候以少胜多，为什么你现在不相信我呢？怎么？觉得我桃源岛出来的人，不如御林军？”
　　叶孤城叹了一口气，道：“你那是天时地利人和都占据了，可是眼下的情况他不一样啊！这些人明显不是一般的匪徒，不能一概而论啊！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“跟你说这么多也是白搭，还是用事实说话吧！”
　　白金鹏说着，对着一旁的武义点了点头，随即武义便直接转身离开了。
　　叶孤城看到这一幕，皱了皱眉头，道：“你这是打算实行袭扰作战？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不是，我并不打算跟他们短兵相接，我只是看看，他们到底能不能抵挡住我们桃源岛的新式武器！”
　　叶孤城听了这话，好奇道：“什么新式武器？”
　　白金鹏笑了笑，目光看向了接下来康大牛等人的必经之路上，此时的武义已经带着人开始在路上挖了起来，并且还把一个个圆球埋了进去。
　　叶孤城顺着白金鹏的目光看了过去，随即迟疑道：“你们这是打算做什么？挖设陷阱？应该没有多大的作用吧！”
　　白金鹏笑了笑，道：“你看着就行了！很快你就知道我的意思了！”
　　叶孤城看着白金鹏一脸自信的模样，皱了皱眉头，心里不知道在想什么。
　　一刻钟之后，武义便带着人回来了。
　　而这个时候，康大牛率领着大军已经开始拔营了，四万大军密密麻麻的开始行动了起来。
　　叶孤城看到这一幕，再看看那些已经恢复原样的路面，疑惑道：“你这是在那里面埋了炸药包？”
　　白金鹏笑了笑，道：“差不多吧！”
　　白金鹏的回答显然让叶孤城很是不满意，只不过也没有什么办法，只能静静地等待着。
　　很快的，康大牛的大军先锋部队已经走过了之前动过手脚的路面，只不过没有任何的动静。
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“你这怎么点火啊？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不用点火！”
　　叶孤城：“……”
　　就在这时，远处传来了爆炸声，直接吸引了叶孤城的目光。
　　叶孤城放眼望去，只见康大牛率领的大军已经纷乱了起来，因为队伍中间开始突然产生爆炸，而且还是不规则的爆炸。
　　一时间，康大牛率领的大军四处乱窜，只不过爆炸还是在持续着，踩踏事件自然是络绎不绝。
　　队伍中间的康大牛早已经是率领着亲卫队后退着，一边退一边戒备着，生怕有人突然杀出来。
　　远处的叶孤城皱了皱眉头，道：“这个时候你就这么看着？”
　　白金鹏瞥了叶孤城一眼，道：“难不成你想要杀出去？我给你提供刀剑，如何？”
　　叶孤城：“……”
　　“轰！”
　　就在这时，一声惊天巨响传了过来，随即只见远处的队伍中间已经出现了一个巨大的坑洞，里面散发着一股股黑烟，四周都是残肢断体。
　　一时间，哀嚎声以及慌乱再次加剧了起来。
　　叶孤城愣了愣，道：“你们埋了多少炸药包啊！”
　　武义笑了笑，道：“没多少，也就几百斤吧！最根本的是想要看看，这威力大不大！”
　　几人说话间，远处的爆炸已经停止了，只不过慌乱的队伍还在像无头苍蝇一般四处乱窜。
　　另一边，已经安静下来的康大牛看到远处的乱象，随即一巴掌甩在了二狗子脸上，怒道：“还愣着干什么？还不赶紧去安抚队伍？”
　　二狗子直接被这突然的一巴掌给打懵了。只不过，碍于康大牛的淫贼，他也只能乖乖地去传达命令去了。
　　只不过，此时的康大牛脸色异常的难看，因为他看到了四处乱窜的队伍，有些甚至已经消失在了他的视野里，这让他如何不着急啊！
　　一个多时辰后，二狗子慌慌张张地跑了过来，对着康大牛说道：“大哥，好了，队伍已经安抚了下来了，咱们接下来怎么办？”
　　康大牛黑着脸，语气有些僵硬地说道：“损失了多少人？”
　　二狗子愣了愣，随即摇了摇头，道：“大哥，还没有来得及查看呢！”
　　“啪！”
　　二狗子再一次被打了一巴掌，嘴角都流出鲜血了，二狗子再一次被打懵了。
　　只见康大牛一脸不善的看着二狗子，怒道：“那你他娘的还不赶紧给老子去查？要你有何用？”
　　于是乎，二狗子则是捂着脸转身去查探人数去了。只不过，康大牛没有看到，二狗子转身离开的时候，脸上则是露出了阴狠狰狞的表情。
　　而此时的康大牛还在骂骂咧咧的看着跑向远处的二狗子，随即目光看向了远处的尸体，脸上露出了一丝心疼的表情。
　　另一边，白金鹏放下望远镜，对叶孤城道：“刚刚你看到那个矮个子没有，这小子刚刚好像脸上露出了阴狠狰狞的表情，看来这小子对康大牛很不满意啊！”
　　叶孤城愣了愣，随即开口道：“怎么？难不成你想收买他？”
　　白金鹏听了叶孤城的话，摇了摇头，道：“怎么可能？康大牛身边的人没有一个好人，你觉得我有必要收买他们吗？离间计岂不是挺好的吗？”
　　叶孤城皱了皱眉头，疑惑道：“离间计？怎么个离间法？”
　　白金鹏笑了笑，摇了摇头，道：“天机不可泄露！”
　　叶孤城：“……”
　　白金鹏看着叶孤城郁闷的表情，摇了摇头，道：“你这人真不禁逗，实话告诉你，很简单的！你说如果我们写一封信送给那侏儒，然后碰巧康大牛知道了这事，你觉得结果会如何？”
　　叶孤城愣了愣，随即脸上露出了恍然大悟的表情。随即，叶孤城皱了皱眉头，道：“你费这么大的功夫就为了那一个侏儒，会不会小题大做了？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不要小看任何人，那个侏儒可不只是一个侏儒！再者说了，谁说只是一个人了？还可以给其他人送信嘛！”
　　“还有，康大牛可是一个疑心很重的人，这样的人，猜忌心很重的！”


第535章 大哥，这不是我干的
　　滨州城外两百里之外，九阳山康大牛率领的大军驻扎地。
　　夜幕降临，此时的大军已经吃过晚饭，许多人都已经席地而睡，一个个蜷缩着扎堆躺在地上。
　　宁静的夜晚，除了虫鸣声，也就只有火堆木柴燃烧发出的声响。
　　远处放哨的人有的昏昏欲睡，有的则是小声地聊着天，还有时不时巡查的士兵队伍。
　　另一边，白金鹏放下你手里的望远镜，摇了摇头，道：“看来这些人可真的是够大胆的，帐篷什么都没有，都敢派兵过来，真是一群乌合之众！”
　　一旁的叶孤城皱了皱眉头，道：“本就是乌合之众，都是烂泥扶不上墙的人。可是，你都说了，他们跟玉女宗和黄泉碧落宗有关系，那他们这队伍里面肯定是有武功高强的人，你怎么对付？你那计谋还能实行吗？”
　　白金鹏听了这话，摇了摇头，道：“这事你就不要担心了，说实话，已经侦查过了，他们这支队伍里没有你说的武道高手，这周围也没有。”
　　叶孤城愣了愣，迟疑道：“你都探查过了？”
　　白金鹏笑了笑，道：“那是自然了！正所谓知己知彼，百战百胜！”
　　时间过得很快，转眼间已经是深夜了。此时的九阳山大军已经全部进入了熟睡之中，放哨的人都在昏昏欲睡，只有极个别的还在死撑着，火堆已经熄灭了，整个驻地乌漆麻黑的。
　　就在这时，一个身影直接纵身掠向了大军中间的营帐方向。
　　不久之后，这个身影快速地离开了大军驻扎的地方。
　　此时的驻地再次陷入了宁静之中，仿佛之前的一切都没有发生一样。
　　……
　　天色大亮，正在熟睡之中的康大牛被人给叫醒了。
　　只见康大牛阴沉着脸怒气冲冲的看着叫醒他的护卫，怒道：“你在干什么？为什么打搅老子睡觉？”
　　随即只见护卫苦着脸道：“大哥，我有天大的事情要给你说，关乎咱们的生死存亡！”
　　康大牛一听这话，脸上的怒火这才有些消逝，随即开口道：“你最好给我一个满意的解释，否则的话，哼……”
　　护卫听了之后，直接从怀里掏出了一封信，送到了康大牛的跟前。
　　康大牛疑惑的看着手里的信，道：“这是什么？哪里来的？把二狗子叫来……”
　　紧接着，护卫慌忙把自己这封信的由来以及内容说了一遍，康大牛脸上立刻露出了愤怒的表情。
　　康大牛黑着脸，抑制住内心的怒火道：“你说的是真的？你是说有人写信给二狗子，让他给咱们大军下药，完事之后给他五百万两银子？而且已经事先付了一百万两银子了？”
　　护卫点了点头，道：“是的，这信上确实是这么说的。”
　　“而且，刚刚我好像看到二狗子在大帐里焦急的寻找着什么，满脸焦急的模样。”
　　康大牛听了这话，脸色瞬间变了，怒道：“你说什么？”
　　随即，康大牛阴沉着脸沉吟了一下，缓缓开口道：“你去把二狗子找来，还有几位当家的一起找来！”
　　很快的，有些心不在焉的二狗子和一众当家的被叫到了大帐里。
　　康大牛看着二狗子脸上的表情，脸色阴沉的说道：“二狗子，你怎么了？”
　　此时的二狗子心里异常的忐忑，因为刚刚他起床的时候发现枕头边出现了大量的银票，足足一百万两，这让他欣喜的同时更是担忧。毕竟，这事实在是匪夷所思。
　　而康大牛叫他的时候，他还没有反应过来，还在心不在焉的低着头在心里作斗争，他可不想把这银票交出去。
　　一旁的康大牛看着低着头二狗子，直接一脸踹了过去，怒道：“你他娘的，问你话呢？”
　　二狗子慌忙抬起头，看着暴怒的康大牛，愣了愣，慌忙开口道：“大哥，怎么了？你打我做什么？”
　　康大牛听了这话，冷笑道：“呵呵，二狗子，你说我打你做什么？你刚刚在做什么？老子喊了你这么多声，为什么不答话？”
　　从地上爬起来的二狗子心虚地开口道：“大，大哥，我只是昨晚没有休息好而已，我错了！我真的错了！”
　　康大牛冷冷地看了二狗子一眼，随即目光看向了大帐里的几个当家的，道：“诸位兄弟，昨天的事情你们有没有觉得蹊跷啊？为什么咱们提前派人巡查过了，最后还是被人给阴了？”
　　“那是因为咱们之中出了叛徒！出了一个大大的叛徒！”
　　康大牛这话一出，其他人瞬间脸色变了，几人互相看了看，脸上露出了一闪而过的戒备。
　　随即只见一个满脸横肉的大汉站出来说道：“大哥，你说，到底是谁？俺老牛弄死他！”
　　这时，另外一个脸上带疤的瘦子同样站出来道：“二哥说的对，到底是谁？咱们弄死他！竟然敢吃里扒外！”
　　康大牛看着众人义愤填膺的模样，笑了笑，目光开始在众人脸上巡视了起来，最后目光落在了低着头的二狗子身上，而其他人的目光同样是汇聚在二狗子身上。
　　二狗子愣了愣，慌忙开口道：“大，大哥，怎么了？不是我啊！我没有出卖你啊！没有出卖弟兄们啊！”
　　就在这时，一个护卫提着一个包袱匆匆跑了进来，直接把包袱放在了康大牛跟前。
　　而二狗子看到桌子上的包袱，脸上露出了惊恐的表情。
　　随即，康大牛打开包袱，看着二狗子冷笑道：“这个你怎么解释？”
　　康大牛说着从怀里掏出了一封信扔在了二狗子脸上。
　　一时间，包袱里的东西吸引了众人的目光，因为那是一大摞的银票。
　　而此时的二狗子脸上除了惊恐的表情，还有就是打算扑上去，抢夺包袱，只不过被满脸横肉的二当家给一脚踹倒了，随即就被跑进来的护卫抓了起来。
　　这时，康大牛拿起班服里面的一个纸包，冷笑道：“诸位兄弟，你们看，这里面装着的可是毒药，毒死咱们数万弟兄性命的毒药！而这银票，就是咱们的买命钱啊！”
　　紧接着，康大牛指了指地上的信，道：“那就是二狗子跟人来往的信件，幸亏咱们发现的及时，否则的话，呵呵……”
　　此刻的二狗子已经懵了，什么信？什么毒药？他统统不知道啊！
　　只见二狗子惊恐的说道：“大哥，大哥，我错了！我错了！我不该隐藏银票的，我不该啊！可是我真的没有出卖你们啊！真没有啊！”
　　康大牛听了这话，冷笑道：“呵呵，不是你？那为什么这一百万两银票在你大帐里发现的，还有这毒药，还有这封信，还有昨天的事？你怎么解释？”
　　“你不会告诉我这银票和毒药是自己长腿了自己跑到你身上去的吧！或者，你想说这是巧合？你自己信吗？”


第536章 钱帛动人心
　　滨州城外两百里，康大牛所率领的大军驻扎的地方。
　　中军大帐里，康大牛一脸寒霜的看着有些懵逼的二狗子，冷笑道：“呵呵，二狗子，你还有什么话可说的？”
　　随即，其他人同样目光不善的看着二狗子，二狗子被看得更加惊恐了。
　　此时的二狗子内心是异常的惊恐，慌忙开口道：“大哥，你听我说，这银票是我早上醒来出现在我枕边的，我真不知道这是哪里来的，真的！
　　我不是有意隐瞒大哥和各位当家的，我是打算晚一会儿拿出来的，你们相信我！”
　　“还有，那毒药我是真的不知道怎么回事啊！还有那封信，我压根就没有见过啊！大哥，你要相信我啊！”
　　康大牛看着二狗子惊慌的模样，冷笑道：“二狗子，你觉得我会信吗？这是一百万两银子，不是一百两！还枕边突然出现的，那为什么不出现在别人枕边？”
　　这时，二当家附和道：“大哥，我早就看这小子不老实了，整天阴谋诡计的算计来算计去，也不知道背地里背着大哥做了多少坏事呢！现在看来，这是打算把咱们给卖了啊！”
　　二当家说完之后，目光冰冷的看着颤颤巍巍的二狗子。
　　紧接着，三当家的跟着开口道：“大哥，二哥说的对！我早就看他不是什么好人，脑后生反骨，没想到一下子就暴露了，可不能放过他！”
　　二狗子听完二当家的话和三当家的话，脸上露出了惊恐的表情，慌忙开口道：“大哥，不是这样的，我对大哥的忠心天地可鉴啊！大哥，你要相信我啊！”
　　“二当家和三当家之所以这么说，还是因为两个月前的事情，他们这是打击报复！打击报复！”
　　此时的二狗子心里那叫一个悔恨啊！
　　二当家和三当家之所以落井下石，那是因为两个月前他举报二当家和三当家干私活，吞没了一笔银子，没想到今天竟然这么说。
　　康大牛看着二狗子一脸悲伤的模样，缓缓开口道：“二狗子，这么多证据在这里，都指向你，你又不能够证明自己的清白，你说大哥要怎么处置你？”
　　“咱们九阳山几万弟兄的性命，大哥不得不谨慎啊！还有，这些日子，你可是有些反常啊！所以，你必须要给我们这几万弟兄一个交代啊！”
　　二狗子听了这话，脸上露出了惊恐的表情，道：“大哥，不要杀我！不要杀我！这一切都是阴谋，都是滨州城那伙人的阴谋！大哥，你要相信我啊！”
　　康大牛摇了摇头，道：“就算你之前说的是真的，可是你私藏一百万两银票，这事总不会是假的吧？你自己的说辞你信吗？”
　　康大牛顿了顿，接着说道：“算了，为了给弟兄们一个交代，大哥先关你几天，你好好反省一下，大哥会好好地查一下这件事。如果你是清白的，大哥不会冤枉你的！”
　　“来人，带下去看好了，不要让他跑了！”
　　随即，外边走进来几个护卫，把哀嚎的二狗子给拉走了。
　　只不过，此时的大帐里气氛更加的怪异了，因为所有人的目光都落在了桌子上那一沓子银票上面。
　　康大牛咳了咳，大帐里其他人瞬间清醒了过来，每个人脸上都有一些尴尬。
　　康大牛顿了顿，道：“几位兄弟，要是没什么事你们还是赶紧回去准备一下，咱们继续开拔队伍！”
　　就在这时，二当家咧了咧嘴，指了指桌子上的银票，道：“大哥，你看这银子……”
　　二当家这话一出，其他人瞬间期待的看向了康大牛，意思很明显，那就是银子的归属问题。
　　康大牛听了这话，深深地看了二当家一眼，皱了皱眉头，道：“怎么？这银子怎么了？难不成你们对这银子有什么想法？”
　　二当家笑了笑，道：“大哥，这可是一百万两银子啊！您吃肉，怎么的也得让弟兄们喝口汤不是？”
　　三当家接着说道：“二哥说的对！”
　　其他人同样附和二当家的，毕竟，钱帛动人心。
　　康大牛看着众人脸上的表情，笑了笑，抚了抚额头，道：“哦！是大哥忘记了！是大哥不对！这银子是咱们大家伙的！”
　　康大牛这话一出，其他人脸上露出了灿烂的笑容。
　　紧接着，康大牛直接拿起银票舔了舔手指头，数了几张银票，放在了桌子上，道：“这些银子你们拿去分分，其他的就收归山寨的宝库里啊！”
　　康大牛说着，直接转身离开了大帐里。
　　此时的大帐里气氛有些凝固了，因为这些人看得清清楚楚的，那几张银票只有区区六千两。也就是说，大帐里六个当家的，每个人只有一千两银子。
　　每个人脸上的表情都是非常的难看，因为他们觉得康大牛的做法实在是欺人太甚，区区六千两，这不是打发叫花子吗？
　　三当家一脸阴沉的看着桌子上的银票，开口道：“二哥，你看……”
　　二当家深深地呼了一口气，直接一把拿起属于自己的银票，道：“呵呵，钱再少，那也是钱，总比没有强，你们说是吧！”
　　二当家说完之后，直接转身离开了。
　　只不过，此时的众人都看出了二当家浑身的愤怒以及不满。当然了，大帐里的其他人都是如此！
　　很快的，众人拿起各自的银票转身离开了。
　　另一边，众人离开之后，康大牛缓缓走进了大帐里，冷冷地看了一眼众人离开的方向，冷笑道：“呵呵，真以为老子不知道你们私底下的所作所为？想要分老子的钱，你们想多了！”
　　随即，康大牛大声道：“来人！”
　　……
　　山峰之上，叶孤城放下望远镜，皱了皱眉头，道：“这就是你说的计谋？那侏儒不是只被抓了起来吗？怎么没有杀啊？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“你急什么？你没看到之后的几个当家的气呼呼地离开了吗？这说明他们分赃不均！”
　　叶孤城愣了愣，疑惑道：“分赃不均？什么意思？”
　　这时，武义缓缓开口道：“昨夜在二狗子枕边放了一百万两银票！”
　　叶孤城：“……”
　　叶孤城愣了愣，随即睁大眼睛看着白金鹏，道：“你疯了！那是一百万两银子啊！你再有钱也不能这么玩啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“呵呵，我是很有钱，可是也不会这么花啊！”
　　白金鹏顿了顿，道：“实话给你说，那些银票都是假的！”
　　叶孤城听了这话，愣了愣，随即迟疑道：“不会吧！他们这些人会认不出银票的真假？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，不就是造假吗？这还不简单吗？你也不看看我是谁！”


第537章 钱帛动人心（续）
　　官道之上，一支硕大的军队正在缓缓前行。
　　队伍中间，康大牛骑在马上，脸上露出了灿烂的笑容，还时不时地拍一下自己的胸口，因为那一大笔银票都在他的怀里揣着呢！
　　就在这时，一个护卫急匆匆的跑了过来，道：“大当家的，出事了，后面的几位当家的带着他们手下的人减缓了速度，已经落后一大截了！”
　　满脸喜悦康大牛一听这话，脸色瞬间不好看了，语气有些不善的说道：“你说什么？他们想要做什么？”
　　护卫摇了摇头，道：“大当家的，这个小的就不知道了！”
　　康大牛回头看了一眼后面已经落后一大截的队伍，怒道：“先停下来休息一下，老子倒要看看他们到底想要做什么！”
　　随即，康大牛吩咐护卫去传达命令去了，而他则是向着后面去了。
　　很快的，康大牛就看到了坐在地上的几个当家的，每个人脸上都是毫无生气的模样。
　　几人看到康大牛也没有什么动作，只是坐在地上懒散地打着哈欠。
　　康大牛看到这一幕，脸上露出了冰冷的表情，怒道：“你们几个这是要做什么？打算造反吗？”
　　二当家的胡铁牛摇了摇头，道：“呵呵，大哥，您看您这话说的，弟兄们这是累了，不得休息一下吗？”
　　“再说了，这些日子以来，弟兄们都没有吃过肉，没有睡过女人了，所以啊！浑身没劲！”
　　三当家宋林飞笑了笑，接着说道：“二哥说的对，我们之前休息一下！”
　　康大牛听了这话，脸上露出了冷笑的表情，目光扫视了一下其他人，每个人感受到康大牛的目光直接低下了头，不去看他的眼睛。
　　康大牛摇了摇头，缓缓说道：“呵呵，怎么的？你们这是无声的反抗吗？还是说，你们对我有什么意见？”
　　胡铁牛笑了笑，道：“大哥，弟兄们是真的累了，需要休息一下啊！有道是想要马儿跑，也得给马儿吃草不是？您不要太苛刻了！”
　　康大牛哪里不知道这几个人的意思呢，他们是嫌弃分的银子少了，这是在抗议呢！
　　康大牛皱了皱眉头，道：“老二，我说了那些银子会放到宝库里面去，你们为什么就不信呢？难不成还怕大哥私吞了不成？”
　　胡铁牛笑了笑，道：“大哥你看你说的，您一直以来可都是大公无私的，您吃肉我们喝汤，怎么可能私吞呢！”
　　“就比如早上的事情，您不是给我们几个每人一千两银子吗？这已经够可以了！”
　　胡铁牛说着，语气就有些怪异了，每个人都听出来了，胡铁牛这是在揶揄康大牛，无声的打脸呢！
　　康大牛怎么可能听不出话里的意思呢？只不过，康大牛是不会把银子拿出来分掉的。
　　只见康大牛缓缓开口道：“你们几个一定要这么做吗？不要敬酒不吃吃罚酒！不要忘记了，老子才是九阳山大当家的！”
　　这一刻，胡铁牛几个人压根就不接康大牛的话，而是低着头懒散地坐在地上。
　　只不过，胡铁牛几人身边逐渐汇聚起了一批人，这一幕落在了康大牛的眼里。
　　康大牛冷冷地看了胡铁牛一眼，直接冷哼一下，道：“呵呵，好！一个个的都是翅膀硬了是吧！那就不要怪我不讲情面了！既然你们愿意留下，那你们就留下吧！”
　　康大牛说完之后，直接转身离开了。
　　这时，宋林飞缓缓说道：“二哥，咱们怎么办？他不会派人弄咱们吧？”
　　胡铁牛冷笑道：“呵呵，三弟，你放心，这是不可能的！他又不是在九阳山一手遮天，要不是有我们，他算个屁！”
　　宋林飞笑了笑，道：“二哥说的对，一直以来都是咱们干得多拿的少，好东西都落他手上，现在竟然这么贪婪，一百万两银子他直接吞没了九十九万两，真不是个东西！二哥，我们大家伙一直认为他不配称为大当家的了，您才是德高望重的人！”
　　一时间，宋林飞等人慌忙拍着胡铁牛的马屁，而胡铁牛则是一脸受用地眯着眼睛享受着。
　　没多大一会儿，康大牛直接带着人马再次启程了，而后面的胡铁牛等人则是依旧坐在原地。
　　……
　　一片密林里，叶孤城放下望远镜，随即缓缓开口道：“他们这就开始内部分裂了啊！时不时可以动手了？”
　　白金鹏笑了笑，道：“不急，再等等！等他们之间的距离再远点就可以了！”
　　叶孤城摇了摇头，道：“如果他们知道他们手里的银票是假的，不知道他们的心情会是什么样的。”
　　白金鹏瞥了叶孤城一眼，道：“为什么要让他们知道？你不觉得是多此一举吗？”
　　“咱们的目的只是分而歼之，不用让他们知道太多，让他们当个糊涂鬼就行了！”
　　叶孤城：“……”
　　白金鹏看着远处坐在地上的一大波人，摇了摇头，道：“人呐，一定要克制住自己内心的欲望和贪婪，他会让你失去理智，失去判断力，会让你一步步踏入深渊，直到死亡！贪婪是原罪！”
　　叶孤城听了白金鹏的话，皱了皱眉头，心里则是摇了摇头，因为人人都知道这个道理，可是就是克制不住。
　　就在这时，白金鹏突然对着一旁的武义道：“武大叔，可以开始进攻了！”
　　随即，武义对着白金鹏点了点头，直接转身离开了。
　　没多久，随着一声声撕破空气尖叫声响起，紧接着就是巨大的爆炸声响起。
　　而坐在地上休息的胡铁牛一行人直接被这突然的袭击给弄懵了。
　　只不过，还没等他们反应过来，他们就已经被突然飞来的火箭弹给收割走了性命。
　　一时间，整个队伍瞬间乱了起来，踩踏事件络绎不绝，爆炸的冲击波一个接一个地带走那些普通人的性命。
　　另一边，听到后方传来爆炸声的康大牛脸色瞬间变了，而他率领的那部分队伍也有些慌乱起来了。
　　就在这时，一个护卫急匆匆的跑了过来，惊恐的说道：“大当家的，大事不好了，二当家的他们出事了！”
　　此时的康大牛脸色异常的难看，只不过他并没有慌乱。只见他缓缓开口道：“派人去看看到底怎么回事？我要具体的情况！”
　　康大牛目送护卫的离开，随即便开始了整顿队伍，以防御姿态应对突发事件。
　　只不过，此时的康大牛心里则是有些想通了，这一切应该都是一个圈套，为的就是分而歼之，他们这是中计了！
　　只是，康大牛拍了拍自己怀里的银票，脸上露出了冰冷的笑容。


第538章 敌踪现
　　滨州城外两百里，官道之上。
　　康大牛听着护卫的汇报，脸上露出了思索的表情，随即康大牛缓缓开口道：“既然他们已经出了意外，敌人也已经消失得无影无踪了，那咱们再回去也没有什么用了，继续赶路吧！”
　　护卫听了这话，迟疑道：“大当家的，那里还有很多伤员呢！还有尸……”
　　护卫的话还没有说完，直接迎来了康大牛冰冷凌厉的目光，护卫直接低下了头不敢再开口了。
　　只见康大牛冷笑道：“眼下的情形不允许咱们多在这里停留，万一敌人要是再次来袭呢？我得为弟兄们着想，明白吗？”
　　护卫慌忙点了点头，表示自己明白了。
　　康大牛顿了顿，语气有些冰冷的说道：“还有，记住了，我才是大当家的，你只管听命令就行了！不要擅作主张！”
　　随即，康大牛率领着剩余的大军缓缓前行，向着滨州城而去了。
　　另一边，叶孤城放下望远镜，皱了皱眉头，道：“看来这个康大牛还是挺狠心的啊！其他的人他都不管了吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“这些都是亡命之徒，怎么可能会管呢？再说了，康大牛生性多疑，他这是怕有人偷袭他而已。”
　　叶孤城若有所思地点了点头，接着说道：“对了，那些受了伤的匪徒怎么办？还有尸体？”
　　白金鹏看了看天空，道：“能怎么办？自然是杀了！至于尸体？直接就地掩埋！反正也已经捉了一些散兵游勇了！”
　　叶孤城听了这话，皱了皱眉头，迟疑道：“杀了？会不会太过残忍了？”
　　白金鹏瞥了叶孤城一眼，冷笑道：“怎么？你还有这种妇人之仁？”
　　白金鹏摇了摇头，接着说道：“你知道九阳山的这些人做过什么吗？抢劫也就算了，他们还杀人！男的杀掉，女人掳掠上山供他们玩乐直至死亡！他们这一路可是屠灭了沿途的数十个村庄，你还觉得残忍吗？”
　　叶孤城听了这话，脸上露出了愕然的表情，随即摇了摇头，道：“看来他们还是死有余辜啊！”
　　白金鹏摇了摇头，直接带着人向着前方而去了。
　　……
　　三个时辰之后，官道之上。
　　此时的官道之上硝烟弥漫，四处都是尸体和残肢血迹，还有呻吟的伤者。
　　康大牛黑着脸看着正在救治伤员的士兵们，他的脸上满是愤怒。
　　因为这一次他损失惨重，手底下的人再一次缩水了一大半，这如何不让他愤怒呢！
　　更让康大牛愤怒的是，他派出去的人竟然没有发现敌踪。只不过，他知道袭击他的人跟袭击胡铁牛他们的是一伙人，也就是他们这次的目的地滨州城的那伙人。
　　康大牛怒视着手底下的小头目，怒道：“你们是猪吗？没有找到一个人，难不成他们都上天了吗？一群废物！”
　　一众头目低着头聆听着康大牛的训斥，没有人开口反驳。
　　康大牛训斥了好一会儿，这才停了下来，随即便吩咐手下派出巡逻队，加紧巡视。
　　只不过，此时的康大牛内心是异常的惶恐，毕竟他这一次的任务可是拿下滨州城。
　　可是现实的情形让他有些懵逼。还没有到地方，人手已经损失了三分之二了，这让他如何不着急呢？
　　此时的康大牛脑海里只有一个想法，那就是停下来休整一下，然后加派巡逻人手，不能够再出意外了。
　　……
　　叶孤城看着远处的场景，皱了皱眉头，道：“为什么不一鼓作气歼灭他们？我想这对你来说应该很容易吧？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“我这是在钓鱼，他们就是鱼饵，如果要是把他们都给杀了，怎么钓鱼呢？”
　　叶孤城疑惑道：“钓鱼？康大牛身后的人？”
　　白金鹏点了点头，道：“不错！我估摸着他们应该已经快要坐不住了。毕竟，九阳山的匪徒已经被消灭了三分之二了，只剩下这么一点了，他们不得不出现。”
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“如果他们出现了，你真的有把握能够对付他们？”
　　白金鹏点了点头，道：“那是自然了！”
　　……
　　中军大帐里，康大牛寒着脸看着面前跪着的二狗子，怒道：“二狗子，再给你一次机会，和你通信的到底是谁？他们现在在哪里？”
　　二狗子哭丧着脸看着康大牛，惊恐道：“大哥，我真的没有背叛你！我不知道谁写的信啊！大哥，你要相信我啊！”
　　康大牛看着哭诉的二狗子，皱了皱眉头，道：“二狗子，既然你这么不识好歹，那就不要怪大哥心狠手辣了，哼！”
　　康大牛说完之后，直接大声道：“来人，把这个吃里扒外的狗东西给老子拉出去斩首示众！”
　　于是乎，两个大汉直接走了进来，拖着二狗子就往外拉。此时的二狗子惊恐的大呼冤枉，只不过没有任何的作用，随即便开始大声谩骂了起来。
　　紧接着，随着一声惨叫，二狗子直接人头落地了。
　　大帐里的康大牛则是满脸的愁容，内心是异常的纠结。此时的他内心里萌生了一个想法，那就是逃走，而且这个想法越来越强烈。
　　康大牛内心之所以浮现出这样的想法，完全就是源于他对未来的恐惧。
　　毕竟，他的背后可是黄泉碧落宗，他这一下子就把这么多年积累的人手一下子给弄成这样，黄泉碧落宗不会放过他的，摆在他面前的只有两条路，要么引颈就戮，要么逃之夭夭。
　　康大牛可不想死，他还有一大笔银子没有花，还有荣华富贵等着他呢！
　　就在这时，康大牛突然发现大帐里不知道什么时候出现了几个人影。
　　随即，康大牛惊恐的看着突然出现的人，结结巴巴的说道：“你，你们，你们怎么来了？”
　　康大牛之所以如此，那是因为他面前站着的就是黄泉碧落宗的人。
　　只见一个老者冷笑道：“呵呵，康大牛，你好！你很好哇！四万多人马，现在让你整得只剩下不到一万，你该当何罪？”
　　康大牛感受着大帐里众人冰冷的目光，脸上的表情愈发的惊恐。随即慌忙跪了下来，准备开始求饶。
　　只不过，由于动作太大，怀里的银票直接掉了出来，散落在了地上。
　　一时间，其他人目光直接聚焦在了地上的银票上。而康大牛脸上的表情更是惊恐了。
　　带头的老者直接运转内力，地上的银票直接飞到了他手里，老者看了一下，直接一把甩在了康大牛脸上，怒道：“你这个废物，这压根就是假的，就是因为这东西，让你们心生间隙，被人趁虚而入，酿成大祸！”
　　康大牛一听这话，瞬间傻眼了，假的？


第539章 最后的警告
　　滨州城外两百里，官道之上。
　　九阳山康大牛率领的大军驻扎的地方，中军大帐里。此时的大帐里气氛有些怪异。
　　只见康大牛愣愣地捡起地上的银票，发疯似的仔细的大量了起来，只不过看了好一会儿，也没看出什么来，随即抬头看向老者，愕然道：“公孙长老，这，这银票是假的？我，我怎么没看出来啊？”
　　公孙百战瞥了康大牛一眼，冷笑道：“呵呵，你怎么看不出来？你以为你是谁？你见过多少银票？就你这利益熏心的废物，能看出来什么？”
　　公孙百战顿了顿，目光冰冷的看着康大牛，语气有些阴森地说道：“康大牛，你觉得老夫现在怎么样处理你才好？那损失的大军可是宗门培养出来争霸蛮荒的，现在让你搞成这副局面，你有什么想说的？”
　　康大牛一听这话，神情瞬间愣住了，脑海里一下子嗡地爆炸开来了，思绪瞬间紊乱了起来。
　　只不过，公孙百战等人那冰冷的目光直接让他一下子醒了过来。
　　康大牛惊恐地对着公孙百战不住地磕头，一边磕头一边惊恐道：“公孙长老，我错了！我错了！我不该利益熏心，再给我一个机会，再给我一个机会！”
　　此时的大帐里，黄泉碧落宗的众人冷眼旁观注视着磕头的康大牛，每个人脸上都是满满的不屑以及蔑视。
　　反观跪在地上磕头的康大牛，额头上已经鼓起了一个大包，鲜血都流了出来。
　　而康大牛此时的心里则是异常的惊恐。毕竟，眼前的这群人想要杀他，随便站出来一个都可以像碾死一只蚂蚁一般弄死他。
　　前些日子，在九阳山山寨里，这些人可是因为一丢丢小事，直接杀了数百人，还是眼睛都不带眨一下的那种。
　　公孙百战冷冷地看着康大牛，开口道：“康大牛，你说再给你一个机会，那么给你机会你就能让损失的那三万多人活过来吗？或者你能够凭空弄出来三万人？”
　　康大牛听了这话，愣了愣，随即慌忙开口道：“公孙长老，我可以沿途招人，对，我可以招人！”
　　康大牛说着，再一次狠狠地对着公孙百战磕头，地上的鲜血直接四处飞溅了起来。
　　公孙百战看着地上的鲜血，缓缓开口道：“康大牛，这些年你为了宗门付出了许多，没有功劳也有苦劳，所以老夫代表宗门可以再给你一个机会。记住了，最后一次机会，你要把握住了！可不要让我们失望，明白吗？”
　　康大牛听了公孙百战的话，脸上立刻露出了欣喜的表情，随即再次磕了几个头，以表达谢意。
　　公孙百战瞥了康大牛一脸欣喜的表情，再次开口道：“好了！不要高兴得太早了！你知不知道，这一次袭击你们的人就是滨州城的那伙人，就是因为你的粗心大意以及轻敌，才会损失这么多人马！”
　　“接下来，你可要万分小心，切不可再大意，否则的话，哼！”
　　公孙百战说完之后，直接浑身散发出浓烈的杀气，直接涌向了康大牛这边。
　　康大牛直接打了一个寒颤，慌忙点头道：“是是是，公孙长老放心，小人一定小心谨慎，不会给他们有可乘之机的！”
　　公孙百战点了点头，道：“你自己清楚就好！”
　　只不过，此时的公孙百战心里却是想要一巴掌拍死康大牛，因为这个家伙实在是太愚蠢了，如果不是因为手底下没有可用的人，他是真心的不想用他。
　　就在这时，一个护卫急匆匆地跑了进来，大声道：“大当家的，前方发现可疑人员！”
　　康大牛听了之后愣了愣，随即目光看向了公孙百战。公孙百战皱了皱眉头，怒斥道：“看我做什么？还不赶紧带人去看看？”
　　只不过，公孙百战的话音刚落，顿时眉头一顿，直接撇开身子，反手一抓，一支箭矢直接被公孙百战抓在手里。
　　这一刻，大帐里的众人脸色瞬间变了，因为他们可是清楚的，这一支箭矢可是从很远的地方射过来的，这可不是一般人能够做到的。
　　随即，公孙百战目光落在了箭矢上面绑着的一块布，直接拿下来打开来，等他看完之后，皱了皱眉头，目光看向了康大牛，道：“你出去准备一下，过一会儿咱们去会会那些人！”
　　康大牛听了这话，慌忙点了点头，直接出去整顿队伍去了。
　　这时，另外一个老者疑惑道：“公孙长老，这里面写的是什么？”
　　公孙百战直接把布条递给了开口说话的老者，缓缓开口道：“呵呵，没想到这蛮荒之地的人还真的是狂妄啊！一点都不把咱们放在眼里，真是很好啊！”
　　老者看完手里的布条，皱了皱眉头，道：“公孙长老，这送信的人应该是白金鹏的人，这么说来咱们切不可大意轻敌。毕竟，之前可是吃了好多亏的。”
　　公孙百战点了点头，道：“你说得不错！小心驶得万年船！”
　　公孙百战顿了顿，接着说道：“章长老，你觉得过会儿要不要带着康大牛这个废物？”
　　章权贵皱了皱眉头，道：“这上面只说让咱们去教教他们，没有说让不让带人。不过，这事公孙长老做决定就行了！”
　　公孙百战笑了笑，道：“我倒是要看看，他们到底有多狂妄，竟然不把咱们放在眼里。”
　　……
　　叶孤城皱了皱眉头，放下望远镜，道：“他们可是已经出了大帐，正在向着这边过来了，好像是没有带着大军过来啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“他们这是有自知之明，他们知道那些人不定什么用的。毕竟，在绝对的武力面前，普通人的人数再多，也只是炮灰而已！”
　　“当然了，这是对于他们而言是这样。在我们的枪口面前，他们这些武道高手也是白搭的。”
　　叶孤城听了这话，目光落在了一旁的护卫手上的火枪上，眼睛里不由自主地流露出浓浓的震惊，他是真没有忘记这火枪的威力，他第一次见，都已经被震撼的无以复加了。这玩意威力比弓箭强多了，而且还是防不胜防的那种。
　　惊讶之余，叶孤城不得不重新打量一下身上的白金鹏，也不知道这个家伙到底是怎么弄出来这样的东西的。
　　……
　　公孙百战看着对面整整齐齐的队伍，脸上没有任何的表情，心里却是有些震惊，可以这么说，他对面的那些人是他见过的有史以来最为精锐的士兵。不只是气势，面貌，以及士气。
　　公孙百战目光落在了现在最前面的白金鹏身上，只见他缓缓开口道：“你就是白金鹏？”
　　白金鹏笑了笑，道：“对！想必你就是黄泉碧落宗的人吧！”
　　白金鹏顿了顿，道：“废话不多说，看来我的警告你们一点都没有记住啊！我最后再给你们一个警告，不要再来招惹我。否则的话，不要怪我心狠手辣！”


第540章 你们就不用走了
　　滨州城外两百里，官道旁边。
　　两伙人正在对峙着，一方是以公孙百战为首的黄泉碧落宗的人，一方是以白金鹏为首的桃源岛的人。
　　此时的气氛有些凝固，只见公孙百战突然哈哈大笑道：“哈哈哈，好！很好！早就听说你白金鹏很猖狂，真是闻名不如见面啊！你比传闻中的更加的猖狂啊！”
　　随即，公孙百战冷冷地看着白金鹏，接着说道：“你是真不知道死字怎么写啊！竟然敢如此跟我们说话？”
　　白金鹏摇了摇头，瞥了公孙百战一眼，道：“呵呵，猖狂？不不不，你想多了，我这只是一个警告而已还是最后的警告。只不过，现在看来你们应该不会在意我的警告，真是白费口舌了！”
　　白金鹏顿了顿，道：“哦，对了，你姓公孙是吧！不知道公孙苍离跟你是什么关系？是你儿子？孙子？侄子？”
　　白金鹏这话一出，公孙百战脸色瞬间难看了起来，眼看着就要发火。
　　就在这时，一旁的章权贵怒视着白金鹏，道：“放肆！你竟然敢如此跟我们长老说话？活得不耐烦了吗？”
　　白金鹏瞥了章权贵一眼，冷笑道：“大人说话，小孩子不要插嘴！”
　　白金鹏话音刚落，只见公孙百战突然开口道：“白金鹏，我看你是找死啊！竟然只带着这么些普通人过来，这一次本长老可是要立功了啊！”
　　白金鹏听了这话，笑了笑，随即左右巡视了一下，道：“呵呵，怎么？看不起我手下的这些人？你以为我要是没有倚仗我会这么来叫你？”
　　这时，章权贵缓缓开口道：“白金鹏，不要在这里狡辩了，老夫已经查探过了，这方圆几里之内就没有高手，何必在这里强装镇定呢？”
　　白金鹏笑了笑，摇了摇头，道：“呵呵，随你们怎么说吧！哦，对了，我说的都是真的哦！”
　　白金鹏顿了顿，接着说道：“不过，你们也提醒我了，既然咱们之间的恩怨没法化解，那就只能委屈你们了。也就是说，今日你们就不用走了！”
　　公孙百战冷笑道：“怎么？还在这里做梦呢？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“你们就没有发现吗？我带来的这些护卫他们的武器一直都是对着你们的，只要我一声令下，你们可就要见阎王去了！”
　　突然，白金鹏大手一挥道：“开火！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　随着一阵噼里啪啦的枪响，公孙百战一行人直接脸色巨变。
　　此时的公孙百战只觉得浑身剧痛，低下头一看，浑身上下都是伤口，正在向着外边流血。与此同时，章权贵一行人同样如此。
　　公孙百战嘴里流出了鲜血，愣愣地抬起手，无力地指着白金鹏，道：“你，你使诈？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，不然的话，你以为我会在这里给你们废话？”
　　这时，一旁的叶孤城愣了愣，迟疑道：“这是怎么回事？什么是诈？”
　　白金鹏撇了撇嘴，看着叶孤城道：“哦，没什么，就是他们已经中毒了。否则的话，我也不敢这么近距离的跟他们见面啊！”
　　叶孤城听了这话，愣了愣，疑惑道：“中毒？什么意思？你什么时候下毒了？我怎么不知道？”
　　公孙百战怒视着白金鹏，道：“你，你卑鄙！你这个卑鄙小人！”
　　白金鹏瞥了公孙百战一眼，摇了摇头，道：“啧啧啧，你们这些习武之人，生命力就是顽强，你看受了这么重的伤，竟然还能坚持这么久，真是佩服啊！”
　　这个时候，章权贵等人目光怨恨的看着白金鹏，如果目光能够杀人的话，白金鹏已经死了无数遍了。
　　白金鹏摇了摇头，看着公孙百战，道：“你们不要这么看着我，说真的，我也不想这样的，只不过是你们不放过我啊！”
　　“是不是没想到我会用毒啊？还有，这不是卑鄙，这是智慧过人！”
　　白金鹏瞥了一眼章权贵，笑道：“有道是上兵伐谋，计谋才是王道，明白不？”
　　“这人呐，得有脑子，没有脑子，只是一个四肢发达的憨货，明白吗？”
　　白金鹏这话一出，黄泉碧落宗的众人直接被气得齐齐吐血，除了公孙百战和章权贵以及康大牛，其他人都已经咽气了。
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“莫生气，莫生气，气出病来无人替！还有，你看看，就这么一点打击，竟然都嗝屁了，真是报应啊！”
　　公孙百战听了这话，咬牙切齿的看着白金鹏，虚弱地说道：“白金鹏，你这是在找死！你竟然敢对我们黄泉碧落宗……”
　　公孙百战还没有说完，白金鹏直接打断道：“好了！好了！你不用再说了，又不是第一次弄死你们宗门的人了？有必要在这里放狠话吗？”
　　“再说了，我要是真的害怕你们宗门的报复，一开始就不会杀公孙苍离那家伙了！”
　　“实话给你说，我对你们这些中洲的宗门一点好感都没有，你们不好好在中洲待着，来我们这里做什么？搞得乌烟瘴气的！”
　　就在这时，叶孤城突然插嘴道：“这个妹夫啊！你到底什么时候下的毒啊！能不能说说啊？我很好奇啊！还有，为什么我们没有中毒啊？”
　　白金鹏笑了笑，看着叶孤城道：“他们没来的时候就已经下毒了，一种无色无味的毒。其实也不能说是毒，它不会致命，只是会让人反应变得迟钝一些。不然的话，我也不敢这么近距离的跟他们谈判啊！”
　　“至于咱们为什么没事，那是因为咱们之前都已经服用过解药了。”
　　白金鹏说完之后，叶孤城愣了愣，不说话了。
　　紧接着，白金鹏看着已经开始萎靡的公孙百战，道：“说真的，我是真没想到你们竟然还敢来找事情，看来我对你们还是太仁慈了！”
　　白金鹏说着，直接一颗信号弹从他手里升空了随着一声巨响，一支支火箭直接越过他们头顶，向着远处九阳山的匪徒队伍飞去了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　随着一声声爆炸声响起，公孙百战直接再次吐出了一口鲜血，气息再一次萎靡了起来。
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“怎么样？有没有很惊喜？有没有很意外？”
　　“实话告诉你，我要是想要灭了康大牛他们，早就可以一举消灭他们。只不过为了引出你们这才拖到了现在。”
　　公孙百战咳了咳，怒视着白金鹏，道：“白金鹏，你等着吧！宗门会为我们报仇的，你很快就会来陪我们的！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，甭管你们宗门会不会为你们报仇，反正你们是看不到了！不是吗？”


第541章 皇室秘密
　　滨州城外两百里，官道旁边。
　　叶孤城看了看一旁颤颤巍巍的康大牛，皱了皱眉头，道：“这小子留着他做什么？怎么不一枪弄死算了，反正也不是什么好人！”
　　叶孤城这话一出，康大牛身体再一次剧烈地颤抖着，慌忙在地上开始磕头求饶。
　　白金鹏摇了摇头，道：“他还是有一点用的，比如给黄泉碧落宗送个信什么的。毕竟，怎么的也得让他们知道一下公孙百战的下场不是？”
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“没这个必要吧！只要这些人回不去，结果不是显而易见吗？何必多此一举呢？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不，我还需要他替我们送一封信呢！”
　　白金鹏顿了顿，道：“算了，不说这些了，你去指挥一下让那些俘虏把那些尸体都给掩埋了，省的曝尸荒野！”
　　叶孤城摇了摇头，直接转身向着远处而去了。
　　白金鹏看着趴在地上颤抖的康大牛，摇了摇头，道：“康大牛，这封信你带回去，送给黄泉碧落宗的人，记住了，不要想着逃走，因为我的人会看着你的。再说了，想必黄泉碧落宗的人也不会允许你逃走吧！”
　　最后，康大牛颤颤巍巍的骑上一匹马向着远处奔逃而去了。
　　白金鹏目送着康大牛离去的背影，摇了摇头，呢喃道：“呵呵，不论如何，这一次你是死定了。”
　　白金鹏之所以会让康大牛送信回去，那是他料定了康大牛回去只是死路一条。
　　毕竟，公孙百战他们都死了，大军也没了，康大牛还活着回去，指定是被迁怒的。
　　……
　　滨州城，府衙里。
　　白金鹏三人围坐在一起，只见叶展鹏缓缓开口道：“堂姐夫，想必接下来黄泉碧落宗和玉女宗应该不会善罢甘休的，万一他们要是派人过来刺杀我们怎么办？”
　　“毕竟，他们可都是武道高手，他们要是来比啥我们，我们防不胜防啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“唉，你这小子，你以为咱们这边没有高手吗？再说了，你就没有发现这府衙有什么不同的地方吗？”
　　叶展鹏愣了愣，愕然道：“你是说那些从桃源岛带来的狗？”
　　白金鹏点了点头，道：“不错！那些狗可是我特意让人训练的，为的就是对付那些武道高手！就算是来无影去无踪的，那他们的气味什么的都瞒不住的！”
　　“不止如此，这些日子滨州城巡视频繁一点，城防严谨一点，这府衙还有密室，你晚上睡密室里不就行了！”
　　叶展鹏：“……”
　　叶孤城：“……”
　　白金鹏看着两人无语的模样，笑了笑，道：“好了！你们不用如此，这只是一时的，我也没打算一味地防守。不然的话，你以为我为什么要放康大牛回去啊？我只是想要让他带咱们去找黄泉碧落宗的落脚之处而已！”
　　“再者说了，现在他们应该还不会来找咱们的麻烦，因为他们要举行宗门会议了！”
　　“宗门会议？”叶孤城和叶展鹏齐齐疑惑道。
　　白金鹏点了点头，道：“这应该是他们约定俗成的规矩，目的就是为了划分蛮荒之地，约定一些征战的规矩而已。”
　　叶展鹏皱了皱眉头，气愤地说道：“这些宗门实在是太可恶了，竟然拿蛮荒之地的人命不当回事！守护者就不管吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“这有什么的，他们又不是第一次这么做了！”
　　“再说了，那些守护者应该也是没有办法，毕竟中洲的宗门很多的，整体上实力应该比守护者强大许多。否则的话，也不会有这样的事情发生。”
　　这时，叶孤城突然看着白金鹏，道：“妹夫，听你刚刚说的，你是打算主动出击？对玉女宗和黄泉碧落宗动手？”
　　白金鹏笑了笑，道：“对！俗话说最好的防守就是进攻。他们肯定想不到我会主动出击的，这样出其不意，攻其不备，这是最好的选择。”
　　……
　　东州城，皇宫里，一个昏暗的地下室里。
　　此时的密室里传来了瘆人的惨叫声，以及舒服的呻吟声，仿佛是瘾君子吸食鸦片时的声音一般。
　　随着惨叫声戛然而止，一间密室的门突然打开，一个红着眼睛，满脸涨红的人缓缓走了出来。
　　定睛一看，出来的人就是大魏皇帝叶祖珪，而他身后的密室里则是散布着一堆尸体，一堆死状凄惨的尸体。
　　叶祖珪深深地呼了一口气，道：“真是令人迷醉的感觉！”
　　这时，一个老者突然开口道：“祖珪，你这样做是不是有些太心急了？你知不知道，你这样做很可能会走火入魔的！”
　　叶祖珪笑了笑，嘴角露出了一丝阴冷的笑容，道：“叔祖，没事的，我心里有数！”
　　叶祖珪顿了顿，接着说道：“对了，加大捕捉武者的速度，咱们必须在最短的时间内打造出一批高手！”
　　老者皱了皱眉头，道：“如果不是因为你那个弟弟叶祖年，神剑山庄的欧阳啸天他们也不会出事，真是吃里扒外！”
　　叶祖珪皱了皱眉头，道：“现在说这些有什么用？还是顾好眼前吧！”
　　密室里只有两人的声音，声音随着两人的离开，逐渐减小。
　　此时的东州城已经出现了人员消失的事件，而且失踪的人员都是武者。
　　除此之外，东州城附近的地区同样是出现了这样的人口失踪的事件。只不过此时的官府已经管不过来了，也没办法管。
　　皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪躺在躺椅上，背后跪着两个妙龄少女，正在缓缓地给他捶背。
　　只不过，此时的叶祖珪变化很大，眼睛直接凹陷了下去，太阳穴突出了许多，皮肤有些暗红，呼吸有些急促。
　　最出人意料的是他的脾气，变得愈发的暴躁，动不动就杀人，而他身后的两个妙龄少女就处在一种颤颤巍巍小心翼翼的状态中，生怕一不小心惹怒了面前的这个君王。毕竟，前车之鉴有很多了。
　　……
　　漳州，金刚宗分宗。
　　赵天擎看着柳骏通，笑了笑道：“骏通啊！这一次你就代表我们金刚宗去参加宗门会议，我会陪着你一起去的！”
　　柳骏通皱了皱眉头，迟疑道：“长老，这不合适吧！我对其他宗门不熟悉啊！”
　　赵天擎摇了摇头，道：“没事，这一次参加的都是在蛮荒之地生活几十年的人，为的就是制定一些规矩而已。”
　　“再说了，也可以让你拓展一下人脉嘛！”
　　“还有，这一次的宗门会议就选在了楚州的晋阳城外的长春山上，明天咱们就出发！”
　　与此同时，大魏各地的宗门负责人纷纷启程，向着楚州晋阳城外的长春山的方向而去了。


第542章 山寨命案
　　楚州，晋阳城外，长春山，一座山寨里。
　　大厅里，中洲来的各大宗门的代表齐聚在一起，围坐在一个巨大的环形圆桌旁，开始了激烈的讨论。
　　柳骏通皱了皱眉头，疑惑的看着争吵不休的场面，小声的对一旁的赵天擎说道：“赵长老，这就是所谓的宗门会议？怎么是这种情形啊？”
　　赵天擎笑了笑，回答道：“怎么？是不是觉得很儿戏啊？”
　　柳骏通点了点头，道：“有点！”
　　赵天擎笑了笑，接着说道：“就是这个样子，毕竟，只有这样才能解决问题。”
　　柳骏通：“……”
　　柳骏通原本还想询问一番，只不过当他感觉到其他人有意无意的目光时，急忙摁下了心里的疑惑。
　　毕竟，大厅里坐着的都是武功高强的人，自己小声的说话，人家还是能够听到的。
　　这时，一个老者突然看着赵天擎，道：“赵长老，你们金刚宗怎么一直闭口不言啊？难不成你们有更好的想法吗？”
　　赵天擎听了这话，看着对面的老者，皱了皱眉头，道：“孙老怪，你这话什么意思？我们可没有招惹你吧！什么叫做我们金刚宗有更好的想法？”
　　赵天擎顿了顿，接着说道：“再说了，这有什么好说的，直接干就完了。最后获胜者就是统治这片土地的人，不是吗？”
　　赵天擎这话一出，其他宗门的长老们纷纷露出了白眼。毕竟，如果只是这么简单的话，还需要他们在这里费力的讨论吗？
　　紧接着，整个大厅里再一次陷入了激烈的争吵之中。
　　很快的，一天的时间就过去了。然后，并没有讨论出什么结果。
　　山寨里的一个房间里，柳骏通皱着眉头道：“长老，这么继续下去有什么意义吗？就是吵，不停地吵，纯粹是浪费时间啊！”
　　赵天擎摇了摇头，道：“浪费时间？不不不！这可不是浪费时间，你知道他们在讨论什么吗？”
　　柳骏通疑惑道：“不是争霸中原的问题吗？难不成还有其他的？”
　　赵天擎笑了笑，道：“不是，谁坐天下都跟我们没有多大的关系，我们的最终目标是这蛮荒之地的土著宗门的年轻一代，以及他们宗门这三百年来积累的珍稀药材。”
　　柳骏通听了这话，愕然道：“什么？”
　　赵天擎笑了笑，道：“不然你以为我们为什么会在这里无休止的争吵啊！”
　　就在这时，一声尖叫直接打破了黑夜的宁静。
　　随即，赵天擎和柳骏通先后的向着外边掠了过去。
　　另一边，一个灯火通明的房间里已经汇聚了大量的人员，房间里的最中央躺着三具尸体，死状凄惨的尸体。
　　赵天擎穿过人群，站在最里面看着地上的尸体，随即惊愕道：“吸星大法！”
　　这时，七星谷的孙长运皱着眉头道：“不错，就是吸星大法造成的，他们这是被人吸去了内力，内力衰竭而死的。”
　　此时房间的众多宗门的长老们脸色异常的难看，这可是在他们眼皮子底下啊！这是在打他们的脸啊！
　　赵天擎皱了皱眉头，蹲下身仔细地查探了起来。紧接着一脸寒霜的开口道：“麻烦大了，这凶手可不是一般人，吸星大法已经快要修炼到大成了。”
　　孙长运点了点头，道：“不错，这是浩淼宗的大长老，先天大宗师的武道修为，再加上其他两个先天宗师巅峰的高手，就这么死在了咱们眼皮子底下，竟然没有任何人察觉到，看来凶手很不一般啊！”
　　赵天擎皱了皱眉头，大声道：“咱们必须集中全体人员，一一筛查，看看这凶手到底是不是在咱们这些人里。凶手身上应该还有一些吸星大法吸取内力之后的后遗症，咱们必须快速行动！”
　　于是乎，整个山寨行动了起来，紧锣密鼓地筛选着凶手。
　　只不过，经过一番筛选，事情远比他们想象的更加的严重，因为已经有十多人遇害了。而那凶手压根就不在他们这些人之中。
　　一时间，整个山寨里人心惶惶。
　　数里之外，一座高山之上，白金鹏透过巨大的望远镜看着长春山山寨里的情形，脸上露出了好奇的表情。
　　一旁的叶孤城皱了皱眉头，道：“这是怎么了？怎么觉得好乱啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“或许是有人死了吧！而且人数应该不在少数，身份也不低的那种。”
　　叶孤城愣了愣，随即开口道：“你怎么知道？难不成又是你安排的？”
　　白金鹏瞥了叶孤城一眼，摇了摇头，道：“呵呵，你觉得我有能力在这么多高手汇聚的地方杀人搞事情吗？”
　　叶孤城撇了撇嘴，道：“这谁知道呢！这对别人来说不大可能！可是对你来说，我觉得像是信手拈来的一样。”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏笑了笑，看着叶孤城，突然开口道：“你知不知道吸星大法？”
　　叶孤城愣了愣，疑惑道：“吸星大法？就是那个吸取别人内力的邪功？”
　　白金鹏点了点头，目光紧紧盯着叶孤城。反观叶孤城，则是被白金鹏的看的心里发毛。
　　叶孤城皱了皱眉头，疑惑道：“为什么这么看着我？我脸上有花吗？”
　　白金鹏收敛了脸上的笑容，一脸严肃的看着叶孤城，道：“如果我告诉你，你父皇他们现在修炼了吸星大法，你信吗？”
　　叶孤城听了白金鹏的话，直接愣住了。过了好一会儿，叶孤城这才反应了过来，皱着眉头道：“你开玩笑的吧！这怎么可能呢？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不，我说的是事实！你还不知道吧！现在整个东州附近出现了大量的人员失踪事件，失踪的人员都有一个共同特点，那就是都是习武之人。”
　　白金鹏顿了顿，看着叶孤城，道：“不仅如此，很多证据都指向了你们皇室叶家。”
　　“就比如这一次，这长春山的山寨里就有你们叶家的族人。”
　　叶孤城听了白金鹏的话，脸上露出了难以置信的表情。随即开口道：“你有什么证据？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“没有什么证据，不过我说的都是真的，你信不信没关系。”
　　叶孤城：“……”
　　叶孤城深深地呼了一口气，看着白金鹏，道：“我不信！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，你信不信跟我无关，我只是在陈述一个事实而已。再者说了，你对你们叶家一无所知。你不会以为只有你们祖地那里隐藏了实力吧！”
　　叶孤城皱着眉头，道：“难不成还有其他的？”
　　白金鹏笑了笑，道：“我只能告诉你，你们这一脉同样是隐藏了实力，你们这一脉的族人远比你知道得多得多，只是你不知道罢了！”


第543章 泼脏水
　　楚州，晋阳城外，长春山，山寨里。
　　经过了一夜的仔细排查筛选，杀人凶手了无踪迹，再加上人心惶惶，最后不得不中断之前的会议，进而变成应对眼前的杀人事件的讨论。
　　议事大厅里，诸多宗门的代表们围坐在一起，讨论着应对这杀人凶手事件。
　　只见一个老者缓缓开口道：“诸位，闲话不多说，你们应该清楚这一次吸星大法杀人事件意味着什么吧？如果这件事处理不当，最后很可能演变成三百年前的那场血案。”
　　老者话音刚落，在场的的绝大多数人脸色瞬间变了。因为三百年前因为吸星大法而带来的血案震惊了整个中洲以及蛮荒之地。
　　那一场血案之中，九成的武者被屠戮一空。而罪魁祸首就是修习了吸星大法的一个小宗门。
　　当然了，一开始谁都没有在意这个小宗门，只不过最后愈演愈烈，最后演变成了旷世大战，让整个武道世界谈之色变。
　　只是，有人的地方就有江湖，走江湖的地方就有勾心斗角。
　　虽然最后消灭了修炼吸星大法的人，只不过吸星大法并没有被毁掉，而是被诸多幸存的宗门给瓜分了。说是瓜分，其实就是分别抄录保留了一份。
　　大厅里，赵天擎缓缓开口道：“高长老，你这话的意思是说那凶手是存在于咱们这些宗门之间吗？”
　　高耀祖摆了摆手，道：“不然呢？这吸星大法可是在每一个宗门都有秘籍的，有人偷偷修习了也说不定，你说是吧？”
　　赵天擎：“……”
　　这时，柳骏通缓缓开口道：“那个，我说一下。几年前大魏扬州附近有一个神剑山庄，神剑山庄里的人就修习了吸星大法，最后被大魏宁王叶祖年带兵给剿灭了！”
　　柳骏通这话一出，诸多宗门长老的脸色瞬间不好看了。这么一说，这吸星大法不是什么秘密了，这更加难以查出凶手了。
　　就在这时，一个老妪突然开口道：“诸位，老身有一个消息要给大家分享，那就是老身有可能知道凶手是哪个势力的人！”
　　老妪这话一出，众人的目光齐齐落在了她的身上。
　　一时间，七嘴八舌地询问响了起来，大厅里陷入了喧嚣之中。
　　最后还是高耀祖站出来平息了骚乱，由他开口询问具体的事宜。
　　只见高耀祖看着玉女宗的老妪道：“郑长老，不知那凶手出自哪个势力啊？可否告知啊？”
　　郑筱芸笑了笑，道：“其实这关乎着我们玉女宗的一些一件丑事，想必诸位也听说过我们玉女宗在蛮荒之地损兵折将的事情了，这是真的，而且跟吸星大法有关系。”
　　随即，郑筱芸述说了关于他们损兵折将的经过，活生生地把白金鹏一行人说成了修炼吸星大法的恶人。尤其是柳无相，更是修习吸星大法的大恶人。
　　当然了，郑筱芸说的有鼻子有眼的，诸多宗门的长老同样是有些深信不疑。
　　毕竟，柳无相的事情他们可是听说过，这是一个废掉的人，再次出现竟然功力大增，除了吸星大法的邪功，还会有什么方法可以让一个废掉的人这么轻易的恢复过来呢？
　　一时间，整个大厅里议论纷纷。
　　紧接着，郑筱芸看向了赵天擎，缓缓开口道：“赵长老，我还有一个消息告诉你，那就是独孤问天也在白金鹏身边。”
　　赵天擎听了郑筱芸的话，脸色瞬间大变。赵天擎可是知道的，独孤问天杀了他们金刚宗的少宗主，这是他们宗门通缉的罪犯。
　　随即，郑筱芸再次开口道：“诸位，长生老祖的功法长生功大家都知道吧！这功法就在白金鹏手里，他修习的功法就是长生功。”
　　郑筱芸这话一出，大厅里的所有人再一次被震惊了。长生功，那可是震古烁今的功法。
　　长生老祖更是因为长生功名震一时，成为了传说。而长生功的价值更是在吸星大法之上，可以说两者没法比。
　　此刻大厅里的诸多人员，每个人的脸上都露出了震惊以及隐蔽的贪婪的表情，这可是长生功啊！
　　柳骏通看着在场的激动的诸多宗门建立长老们，心里则是异常的惊骇，他是真没想到长生功竟然会让这么多人趋之若鹜。
　　此时的柳骏通打心底里不相信白金鹏修习了吸星大法。只不过，他也没办法反驳，毕竟白金鹏在跌落山崖之后突然功力大增是一个事实，除了吸星大法，他想不出有什么功法可以让他如此快速的修炼到先天宗师的境界。
　　就这么一小会儿，大厅里已经有人还是脑补出吸星大法和长生功互补的话题。一时间，众人脸上的贪婪更加的明显了。
　　是夜，山寨里诸多宗门纷纷派人向着各自的分宗而去了。
　　另一边，数十里之外，一个偏僻的山谷里，白金鹏一行人正在山谷里围着火堆聊着天。
　　很快的，武义便急匆匆地跑了过来，脸色异常的难看。
　　白金鹏疑惑的看着武义，道：“武叔，怎么了？发生什么事了？”
　　武义一脸寒霜的说道：“少爷，出大事了，刚刚我们的人发现了山寨里许多人纷纷离开，于是我们……”
　　白金鹏听完武义的叙述，再看看从送信的人手里搜到的信，脸上露出了惊愕的表情，随即惊愕道：“卧槽！这他娘的泼脏水的本领可是炉火纯青啊！这么离谱的事情都有人信？”
　　一旁的叶孤城更是震惊的看着白金鹏，他心里则是有些怀疑这事的真实性。毕竟，白金鹏的武道修为进展实在是太快了。
　　白金鹏瞥了叶孤城一眼，摇了摇头，道：“不要看着这说的有鼻子有眼的，我压根就没有修习过吸星大法。不过，长生功倒是真的。”
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“那你功力突然大增怎么解释？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“这是一个冗长复杂的故事，简而言之就是我跌落山崖之后，遇到了一个隐世的高人，名为无崖子。
　　然后他看我骨骼清奇，乃是万年不遇的武学奇才。于是，他把他所有的内力灌输到我的身上，所以我这才在短时间之内成为了先天宗师高手。”
　　叶孤城：“……”
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“你是不是觉得我是傻子？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“差不多吧！”
　　叶孤城：“……”
　　武义一脸担忧的说道：“少爷，咱们怎么办？这下子这些宗门肯定不会善罢甘休的，他们一定会来找咱们的麻烦的！”
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“唉，人在家中坐，祸从天上来，人生就是这样猝不及防。”
　　“既然他们不仁不义，那就不要怪我心狠手辣了，哼！”
　　随即，白金鹏一脸严肃的看着武义，道：“吩咐下去，把特制的火箭巢都给对准山寨，咱们给他们来一个大炮仗，就当是送他们的礼物吧！”


第544章 螳螂捕蝉，黄雀在后
　　楚州，晋阳城外，长春山。
　　夜幕降临，整个世界都安静了下来，月光洒在大地上，给大地笼罩上了一层薄纱。
　　就在这时，一支支火箭撕裂空气向着山腰上的山寨飞了过去，在夜空中划出耀眼的火光。
　　山寨里，已经熟睡的人们纷纷被火箭撕裂空气而发出的刺耳的声音惊醒了，有人朦朦胧胧地打着哈欠，有人已经出了房间。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　随着一声声爆炸响起，整个山寨陷入了慌乱之中。只不过，火箭一支支地呼啸着落在山寨的角角落落里，惨叫声连绵不绝。
　　那些宗门的长老慌乱中施展轻功四处乱窜，误伤者不在少数。
　　另一边，叶孤城皱了皱眉头，看着白金鹏，道：“这下子你算是捅了马蜂窝了！你把他们都给得罪惨了！”
　　白金鹏瞥了叶孤城一眼，摇了摇头，道：“呵呵，你以为我不这样做就不得罪他们了？我这是先下手为强，或者说未雨绸缪！”
　　叶孤城：“……”
　　很快的，白金鹏一行人骑着马消失在黑夜里。
　　长春山上的山寨，大火弥漫了一夜，整个山寨都被烧得干干净净。
　　山寨不远处的一个山洞里，汇聚着一个个狼狈不堪的老者，这里都是幸存的宗门长老，这还是因为他们武功高强。
　　只不过，这些幸存的人员一个个都是虚弱不堪，衣服破破烂烂，脸色乌漆麻黑甚至是泛着紫色，很显然就是中毒的表现。
　　柳骏通坐在地上，浑身虚弱的咳嗽着，一旁坐着的是赵天擎。
　　只见柳骏通虚弱的说道：“这应该就是白金鹏那个小畜牲干的好事，也只有他有这个能力干这事，这火箭是他独有的！”
　　赵天擎听了这话，语气阴森的说道：“白金鹏！这个该死的小畜牲，他竟然在火箭里混入了毒药，实在是太阴险卑鄙了！”
　　一时间，听到柳骏通和赵天擎对话的宗门长老们甚是愤怒，一个个叫嚣着要干掉白金鹏。
　　只不过，很快的场面便安静了下来，一个问题浮现在众人面前：那就是白金鹏怎么会知道他们会在这里的。
　　就在这时，一个老者目光看向了一身狼狈的郑筱芸身上，语气有些僵硬的说道：“郑长老，你就没有什么要说的吗？”
　　郑筱芸一听这话，瞬间大怒道：“周天祥，你这话什么意思？我说什么啊？”
　　周天祥皱了皱眉头，道：“呵呵，什么意思？这之前你们玉女宗和黄泉碧落宗应该是联手了吧！派人去滨州城了，然后那一支大军应该全军覆没了吧！不过，我听说那支大军的头领康大牛活着回来了，你说是吧？”
　　周天祥这话一出，众人看向郑筱芸的目光带着不一样的意味。
　　郑筱芸感受着其他人的目光，怒道：“你放屁，谁不知道，白金鹏那小畜牲情报搜集能力出奇的精准，你凭什么认为白金鹏是跟着我们一起来的？”
　　一时间，郑筱芸一行人争吵不休，反正就是公说公有理，婆说婆有理，到最后只能不了了之。
　　至于为什么紧着玉女宗的郑筱芸质问，那是因为黄泉碧落宗来参加会议的人已经死绝了。
　　就在这时，山洞的洞口不知道什么时候出现了一群黑衣人，随即直接冲进了山洞里。
　　“什么人？”
　　随着郑筱芸的一声惊呼，山洞里的诸多宗门的长老瞬间停止了打坐驱毒，目光看向了洞口。
　　只见领头的黑衣人哈哈大笑道：“哈哈哈，有道是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。这下子老子们可是走大运了啊！”
　　紧接着，一群黑衣人齐齐大笑了起来。
　　“放肆！”郑筱芸突然怒喝道。
　　只不过，郑筱芸话音刚落，领头的黑衣人直接停止了大笑，隔空对着郑筱芸伸爪，随即郑筱芸直接被一股巨力吸到了黑衣人手里。
　　黑衣人掐着郑筱芸的脖子，冷笑道：“呵呵，老不死的，你都这样了，还这么嚣张！不知道嚣张的人活不久吗？”
　　这一幕，直接震惊了山洞里的其他人。
　　周天祥惊恐的看着黑衣人，道：“吸星大法？”
　　周天祥这话一出，山洞里的诸多宗门的长老脸色瞬间难看了起来，一脸戒备的看着突然出现的黑衣人。
　　这时，郑筱芸怒视着黑衣人头目，怒道：“你最好赶紧放开我，否则的话，你将面临着玉女宗的报复！”
　　领头的黑衣人听了这话，鄙夷的看着郑筱芸，道：“呵呵，我真是佩服你啊！你竟然如此的不知好歹，到了现在还敢威胁老子！”
　　“我倒要看看，我杀了你，你们玉女宗怎么报复我，哼！”
　　随即，领头的黑衣人突然运转吸星大法，一股内力从郑筱芸体内以肉眼可见的速度被吸了出来。
　　一时间，整个山洞响起了郑筱芸凄惨的叫声。
　　“跟他们拼了，否则谁都活不了！”
　　随着周天祥一声怒吼，山洞里的诸多宗门的长老们直接强行压制体内的剧毒，随即跟黑衣人厮杀到了一起。
　　只不过，因为中了剧毒，功力大减，所以跟黑衣人打得那叫一个难解难分。
　　数天后，晋阳城外，长春山上发生的事情不胫而走，诸多宗门损失惨重。
　　而白金鹏则是再一次进入了人们的视野里。与此同时，吸星大法这门邪功也被安插在了白金鹏头上。
　　……
　　滨州城，府衙里。
　　白金鹏看着手里的情报，摇了摇头，道：“啧啧啧，这群人还真是倒霉啊！竟然被人给偷袭了，几乎全军覆没，现在竟然把所有的罪名安插到了我的头上，啧啧啧……”
　　一旁的叶孤城撇了撇嘴，道：“出了吸星大法，人家说的可是一丝不差，都是你做的，人家没有冤枉你吧？”
　　白金鹏瞥了叶孤城一眼，摇了摇头，道：“呵呵，吸星大法？这后来出现的黑衣人就是你们叶家人，你还好意思在这里笑话我？”
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“我不信！我不信！”
　　白金鹏：“……”
　　……
　　东州城，皇宫里。
　　瑞丰殿里，叶祖珪和一个老者面对面坐着，只见叶祖珪一脸笑意的说道：“呵呵，真是没想到，这一次竟然捡了这么大的便宜，真是太走运了！”
　　“不得不说，白金鹏真的是一个大好人啊！有他在少年顶缸，咱们可以有更多的时间增长实力了！”
　　一旁的老者皱了皱眉头，道：“白金鹏，这个人很危险，他手里火器的威胁可是巨大的。而且，我听说叶孤城和叶展鹏都在他那里，他们直接占据了滨州城，应该也是有争霸天下的意思啊！”
　　叶祖珪笑了笑，道：“呵呵，不急！不急！先让他们狗咬狗一嘴毛，咱们先观望一下再说！”


第545章 主动出击
　　蛮荒之地，守护者分部。
　　二长老慕容云海脸色有些难看的看着面前的白天辰夫妇，无奈的说道：“你们知道吗？你们的宝贝儿子闯大祸了！他这一下子得罪了中洲绝大多数的宗门啊！这不是在添乱吗？”
　　慕容云海说着，看向白天辰夫妇俩的目光愈发的凛冽。
　　只不过，凤清影听了这话可不干了。只见凤清影皱着眉头道：“二长老，你这话就不对了！什么叫做我儿子闯大祸了？那分明就是那些不要脸的宗门人物想要迫害我儿子，我儿子是正当防卫！对，正当防卫！”
　　慕容云海：“……”
　　慕容云海摇了摇头，一脸无奈的说道：“随你怎么说，不过那些宗门可是有意要联合起来对付你儿子，你说怎么办吧？我可提前说好，守护者不可能出面，也不能出面的！”
　　凤清影瞥了慕容云海一眼，摇了摇头，道：“二长老，不用您看人家提醒，我们知道的！”
　　“再说了，如果到时候我儿子要是把这些宗门的人都给弄死了，你可不要在这里区别对待！既然不出手，那就不要偏袒任何一方，一视同仁！”
　　“不然的话，可不要怪我们夫妇俩不讲情面！”
　　慕容云海：“……”
　　很快的，白天辰夫妇俩直接从二长老慕容云海那里离开了。
　　白天辰夫妇居住的小院里，白天辰皱了皱眉头，迟疑道：“夫人，真的不用去帮儿子吗？”
　　凤清影摇了摇头，道：“不用！你儿子的本领怎么样你又不是不知道！就算敌不过那些人，他也可以退回桃源岛啊！只要桃源岛在，他们就立于不败之地！”
　　“再者说了，那些宗门的人也不大可能联合在一起对付咱儿子。不要忘记了，还有吸星大法的事情呢！”
　　白天辰听了这话，皱了皱眉头，迟疑道：“夫人，你说上面到底什么意思啊？既然已经知道了叶家人修习吸星大法，为什么不派人除掉他们呢？”
　　凤清影撇了撇嘴，道：“呵呵，这个谁知道呢？有可能是打算利用他们对付中洲的诸多宗门吧！”
　　……
　　此时大魏境内的诸多宗门已经开始集结他们在这里的大军以及带来的所有精锐力量，准备向着滨州城出发，去讨伐白金鹏。
　　当然了，打着的口号就是为了复仇，还有就是消灭邪道白金鹏。说到最后，还是把吸星大法的帽子扣在了白金鹏头上。
　　一时间，中洲各大宗门在大魏境内的分宗异常的忙碌，粮草调动频繁，一副磨刀霍霍的样子。
　　而此时大魏境内的诸多土著宗门则是纷纷隐藏了起来，他们已经嗅到了危险。
　　毕竟，这些中洲各大宗门的目的到底是什么，他们一清二楚的。
　　……
　　滨州城，府衙里。
　　叶孤城疑惑的看着一身便装的白金鹏，迟疑道：“你这一副打扮，是准备去什么地方啊？难不成你要回桃源岛了？”
　　叶孤城这话一出，一旁的叶展鹏则是有些愕然的看着白金鹏，愣了愣，道：“堂姐夫，你这是打算回去吗？我也要一起回去！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏瞥了叶展鹏一眼，佯怒道：“我看你小子是皮痒痒了，还跟我一起回去？就算是我真的回去，你也不可能跟着一起回去！”
　　“更何况，我也不是要回去。”
　　叶展鹏愣了愣，随即笑着说道：“哦！原来不是要回去啊！”
　　白金鹏笑了笑，接着说道：“我这是准备主动出击，打他们一个措手不及！”
　　“这个时候，他们肯定是不会想到我们会主动出击。这样一来，就很方便我们扩大战果！”
　　叶孤城皱了皱眉头，迟疑道：“这会不会太过冒险了？不如咱们退回到桃源岛，这样更保守一点！”
　　叶展鹏狠狠地点了点头，道：“堂兄说得对！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“对什么对啊？俗话说最好的防守就是进攻！再说了，不怕贼偷就怕贼惦记，我这是怕夜长梦多！”
　　“再者说了，这一次我只是打算对玉女宗或者黄泉碧落宗动手，给他们一个雷霆一击。”
　　叶孤城紧蹙着眉头，道：“我还是不看好你，他们这些宗门可都是有很多武道高手，你们就这么去，危险性太大了吧！”
　　白金鹏摆了摆手，道：“不不不，你还是没明白，我们这不是去跟他们短兵相接，我们是用火箭巢对付他们，所以你说的这种危险性很小！”
　　就这样，白金鹏说服了叶孤城两人，他自己带着武义一行人踏上了主动出击的路。
　　……
　　郴州城外，一个偏僻的山谷里。
　　白金鹏静静地听着探子的汇报，脸上露出了一丝凝重的表情，最后只能无奈的摇了摇头，道：“真是没有想到啊！这些女人还真的是够狠的啊！竟然这么的谨慎小心。”
　　而一旁的武义同样是一脸无奈的摇了摇头，因为玉女宗的这些人做得太绝了，她们控制了郴州城，把郴州城所有的男人全部都抓了起来，编进了军队。当然了，一开始也有人反对，只不过被血腥镇压了。
　　现在整个郴州城附近几乎没有一个男人大白天出现的，这也杜绝了某些敌对的人来搞破坏。
　　白金鹏摇了摇头，道：“难不成真的要放弃对她们的计划吗？”
　　武义皱了皱眉头，迟疑道：“少爷，现在恐怕已经没有时间赶到黄泉碧落宗那里了，不如咱们在半路对她们动手，如何？”
　　白金鹏皱了皱眉头，道：“这只是下下策而已，只能是不得已的情况下才能选择，风险太大！”
　　白金鹏顿了顿，接着说道：“我还是觉得应该搞点动静，来个调虎离山，然后咱们……”
　　是夜，郴州城西城门外边，突然响起了怒骂声道：“玉女宗的不要脸的，你家爷爷来寻仇来了，赶紧出来跟爷爷单挑吧！”
　　“你们这群灭绝人性的老女人，赶紧过来啊！你家爷爷在这里等着呢！”
　　一时间，整个郴州城传遍了这个声音。
　　郴州城内，玉女宗分宗里。
　　一群女人齐聚在一起，领头的老妪皱着眉头道：“由内力催发的声音可以听出来，这个人应该是先天大宗师的修为，这到底是谁呢？”
　　这时，一个女子突然开口道：“二长老，这会不会是敌人调虎离山的诡计啊！他们这么明目张胆地在西城门外叫骂，甚是可疑啊！”
　　领头的老妪皱了皱眉头，道：“有这个可能，不过咱们也不能由着他这么谩骂咱们玉女宗，这么的，咱们兵分两路……”


第546章 斩首行动
　　郴州城……
　　一座豪华的庭院里，玉女宗的一群高层齐聚在一起，讨论应对这很可能是调虎离山的威胁。
　　只见二长老孟美岐皱着眉头道：“这么说来，他们的目标应该军营。那么，咱们只需要守住军营就行了！”
　　“还有，军营在城中央，那未知的敌人只有一个方式，那就是携带大量的火药突然袭击！”
　　这时，一个中年女子开口道：“二长老，你的意思是咱们派人守住军营周边？守株待兔？”
　　孟美岐摇了摇头，道：“不不不，守株待兔只是一部分，咱们还需要派人驻守城楼，。既然他们选择这种声东击西的战术，那么只能说明他们人手不足，或者说是高端战力异常的紧缺！”
　　“而且，这个时候，有能力有胆量打我们主意的人，就应该是那个所谓的白金鹏了！”
　　孟美岐这话一出，整个大厅里瞬间安静了下来。毕竟，这个名字是让她们异常痛恨的名字。
　　中年女子皱着眉头道：“应该是他，也只有他跟咱们有恩怨存在！”
　　“只不过，西城那边叫骂的人就不理会他们了？这会不会有些太过有损宗门声誉了？”
　　孟美岐摇了摇头，道：“不，一时的争强好斗不可取。毕竟，白金鹏这个人诡计多端，谁都不知道他会怎么做。万一要是被他给算计了，得不偿失。”
　　“咱们接下来的任务只有一个，那就是守护好军营，这是咱们赖以生存的最后保险。万一要是被白金鹏给得逞了，那咱们可就白白损失了所有的利益！”
　　只不过，孟美岐她们不知道的是，此时的夜空中突然出现了一个个微弱的火光，正从城外向着城内飞来。
　　就在这时，守在大厅外边的一个女子突然看到了天空正上方出现的火光，愕然道：“那是什么？”
　　另一个女子顺着女子指的方向看了过去，皱了皱眉头，道：“不知道唉！难不成是……”
　　随即，两人慌忙向着大厅里跑了进去。
　　“二长老，不好了！不好了！大事不好了！”
　　孟美岐皱着眉头看着突然闯进来的两个人，愠怒道：“到底怎么了？天塌了吗？”
　　随即，一个女子焦急地说道：“二长老，天空出现了好几个火光，就在咱们的正上方，不知道是什么，你们快去看看啊！”
　　孟美岐一听这话，脸色瞬间变了，随即直接向着门口冲了过去，其他的长老紧随其后。
　　孟美岐一行人现在院子里，抬头看着那所谓的火光，众人皱了皱眉头，确实是火光，只不过好像是静止在了上空，应该不是袭击长春山的那种奇怪的火器。
　　孟美岐皱着眉头道：“这到底是什么啊？”
　　这时，中年女子迟疑道：“二长老，这会不会是天灯啊？”
　　孟美岐皱了皱眉头，疑惑道：“天灯？”
　　孟美岐抬头看着那火光，疑惑道：“这实在是有些可疑啊！什么人会在这个时候放天灯呢？难不成跟白金鹏有关？”
　　另一边，热气球之上。
　　白金鹏透过望远镜看着下方的大院里的一举一动，脸上露出了灿烂的笑容，道：“呵呵，她们一定不会想到，咱们竟然会选择这样的方式对她们动手！”
　　一旁的武义皱了皱眉头，迟疑道：“那为什么非要让人吸引她们的注意力呢？直接悄悄的偷袭不就行了吗？”
　　随即，武义抚了抚额头，道：“哦，是为了寻找她们的具体所在！”
　　白金鹏点了点头，道：“不错！如果不打草惊蛇，怎么能够在漆黑的夜里寻找到她们的具体所在呢？”
　　“这个时候，她们肯定会认为这是声东击西。只不过，她们怎么都想不到，咱们这是打算对她们施行斩首行动！”
　　一旁的武义笑了笑，道：“少爷，你这毒药是谁研究出来的啊！竟然这么的厉害！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“我说过了，这不是毒药，这只是一种药物，不会致命，无色无味，只会让人意识有些迟缓，还有就是必须有激烈的行为刺激。至于是谁研究出来的，这可是一个秘密！”
　　白金鹏笑了笑，接着说道：“这个时候，想必那些药物已经起作用了吧！”
　　武义点了点头，道：“应该已经起作用了，时间已经过了。”
　　白金鹏直接从怀里掏出一个信号弹，拉出了引绳，一个红色的信号弹瞬间飞了出去。
　　紧接着，一只只热气球上的炸药包纷纷向着下方的大院里投掷了下去。
　　另一边，大院里。
　　孟美岐一行人正打算进入大厅里继续讨论，紧接着孟美岐脸色瞬间变了，道：“不好！有东西落下来！快跑！”
　　只不过，随着孟美岐运转内力准备纵身离开，这才发现自己竟然浑身发软，内力运转不了了。
　　中年女子惊恐道：“二长老，我们，我们好像中毒了！”
　　“怎么可能？”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　随着一个个炸药包的落地爆炸，大院里一栋栋建筑被炸得四分五裂，宁静的夜里，惊恐的百姓们以及郴州城军营里的人再一次被震撼了。
　　一时间，玉女宗的驻地火光冲天，硝烟弥漫。
　　与此同时，军营外边守护的玉女宗高手一个个脸色齐齐惊变，还有各个城门驻守的高手同样是脸色大变。
　　等到玉女宗的人回到驻地外边，看着火光冲天的驻地，一个个脸色更加的难看。
　　因为这个时候，竟然没有一个人逃出来，这说明二长老她们很可能已经遇害了。
　　只不过，这一次，她们再一次失策了，因为她们突然觉得浑身无力，内力运转不了了，一个个脸色瞬间大变。
　　接下来让她们更加惊恐的是，天上一个个黑点落了下来，紧接着又是爆炸声响起。
　　……
　　白金鹏透过望远镜看着下方的情景，撇了撇嘴，道：“切，真是一群二傻子，自投罗网啊！”
　　一旁的武义笑着说道：“还是少爷运筹帷幄，能够想到这样的武器对付她们，任谁都会是这种结局的。”
　　白金鹏摇了摇头，道：“好了，咱们走吧！这一次无论玉女宗的高层有没有被一网打尽，她们都不可能再兴风作浪了，或许会因此一蹶不振呢！”
　　武义点了点头，道：“这是一定的，我可是看到了，刚刚那个老太婆可是玉女宗的二长老，也是这一次带队来蛮荒的负责人。”
　　白金鹏愣了愣，疑惑道：“你怎么知道？貌似我还不知道这个情报吧？”
　　武义咳了咳，道：“少爷，那什么，之前我跟着老爷他们去过中洲，碰巧见过这个老娘们，再加上老爷他们送来的情报，所以吧！那什么，你懂的！”
　　白金鹏：“……”


第547章 时运不济的黄泉碧落宗
　　郴州城……
　　此时的城里人心惶惶，城中央的军营也开始了骚乱。
　　很快的，玉女宗众多高层被灭的消息迅速扩散开来，剩余的玉女宗弟子一个个惊慌失措，就像一个个无头苍蝇一般四处乱晃悠，最后去向不明。
　　与此同时，军营里被强迫的男人们直接哗变了，一窝蜂地冲了出去。一时间，整个郴州城乱了起来。
　　谁都没有发现，一个个黑衣人在郴州城里迅速地移动着，很快消失在夜幕里。
　　等到天亮之后，郴州城的百姓们这才发现，那些没有被袭击的玉女宗弟子们一个个的都死了，而且死状异常的凄惨。
　　如果中洲宗门的长老看到这些尸体，肯定一眼就能看出来，这是被人用吸星大法吸去了内力致死的。
　　但是，却没有人理会这些已经死去的人了。因为整个郴州城的百姓们已经开始四散逃跑了。
　　毕竟，发生了这么大的事情，再加上天下大乱，说不定会发生什么类似的事情呢！
　　只不过，这一切都跟白金鹏没有关系了，他们已经离开了郴州城。
　　此时的白金鹏一行人连夜赶路，找到了一个隐蔽的山谷里，准备休息。
　　毕竟，白天赶路有些不太安全，万一被人发现了，那后果不堪设想。
　　虽然他们可以化装潜行，只不过眼下的大魏已经彻底大乱了起来，到处都是抓青壮男子的，为了不惹麻烦，他们也只能夜里赶路了。
　　白金鹏从熟睡中被人叫醒了，因为哨兵发现了一些情况。
　　白金鹏透过望远镜看着远处临时休息的一群人，脸上露出了一丝怪异的表情，道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！没想到这些黄泉碧落宗的人竟然直接被咱们给碰到了，真的是天赐良机啊！”
　　一旁的武义点了点头，道：“我估摸着他们这是打算去郴州城，看来他们和玉女宗的关系很好啊！难不成他们之间……”
　　白金鹏看着武义揶揄的语气，撇了撇嘴，道：“谁知道呢！再说了，你以为那些玉女宗的人都是绝情绝性的人吗？他们也是人，也有需求的。”
　　武义听了这话，咧了咧嘴，笑了起来。
　　随即，武义迟疑道：“少爷，看他们这么一行人，应该只是绝大部分，咱们怎么做？先放毒？”
　　白金鹏点了点头，道：“这个可以有！还有，以后不要再说毒毒毒的了，要说悲酥清风！”
　　武义愣了愣，疑惑道：“悲酥清风？毒的名字？这也太文雅了吧！”
　　白金鹏摆了摆手，道：“要不是改名为十香软骨散？或者化功散？”
　　武义摇了摇头，道：“还是悲酥清风吧！”
　　紧接着，武义带着人直接向着黄泉碧落宗的上风向的方向悄悄地赶了过去。
　　也幸亏这个季节的风向不会突然改变。否则的话，还真的是异常的麻烦的。
　　另一边，黄泉碧落宗的一行人正在原地吃着干粮，仔细一看就会发现，他们吃的都是煮熟的牛肉。
　　早知道，在大魏境内，可是禁止杀牛的，所有的牛都是用作耕地，除非是病死了，或者老死了，否则的话一律不允许宰杀，否则将会面临流放之罪。
　　很显然，此刻黄泉碧落宗的人压根不拿这当回事。
　　只不过，他们怎么都没有想到，此刻他们呼吸的空气中竟然已经混入了悲酥清风。
　　此刻的黄泉碧落宗的人都在低着头吃干粮。就在这时，远处突然疾速地飞来一个个拳头大小的黑色的圆球。
　　突然，一个黄泉碧落宗的人大喊道：“不好！炸弹！”
　　随即，整个现场瞬间慌乱了起来，一行人争先恐后地运转内力准备施展轻功快速逃离。
　　只不过，这个时候他们发现自己浑身酥软无力，内力运转不了了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　随着爆炸声响起，惨叫声接踵而至。
　　很快的，整个周围便已经安静了下来，原本坐在地上低着头吃干粮的黄泉碧落宗的人绝大部分已经变成了尸体，只有极个别的人还还在呻吟着，但也只是呼气多，进气少了。
　　就在这时，远处突然出现了一群人影，很快的便来到了残肢断臂遍地的地方。
　　只见白金鹏缓缓走到一个幸存者跟前，缓缓开口道：“啧啧啧，这不是黄泉碧落宗的人吗？你们怎么都变成这样了？疼不疼？需不需要帮忙啊？”
　　幸存的老者怒视着白金鹏，一脸不甘地怒道：“白金鹏，你，你竟然敢这样对我们？你该死！该死！”
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“啧啧啧，这都快死了，你还这么威胁我，怎么这么没有自知之明呢？难不成你以为你还能过下去吗？”
　　“我早就给你们说过，不要再来招惹我，只不过你们好像没有听取我的建议，这真是一个不好的消息。所以，我只能亲自动手了，怎么样？惊不惊喜？意不意外？”
　　老者听了白金鹏的话，直接被气地吐出了一口鲜血，气息随之萎靡了起来。
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，看来你快死了！哦，对了，忘记告诉你了，玉女宗的人昨晚已经被我们给灭了，怎么样？有没有很惊喜？有没有很意外？”
　　这一刻，如果目光可以杀人的话，那么白金鹏已经被杀死了一万遍。
　　只见老者怒视着白金鹏，怒道：“白金鹏，你不要高兴太早，宗门会替我们报仇的，你等着吧！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵，又是这一句，放狠话谁不会？只不过上一次这么说我的人，坟头草都已经一人多高了！”
　　“只不过，我可以肯定你是没有这种待遇了，因为你会被抛尸荒野，或许会成为野兽或者某些虫子的养分吧！”
　　“好了，不给你说了，反正你也活不了了！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　随着一声声枪响，所有还活着的人都已经被灭口了。
　　白金鹏摇了摇头，道：“简单地埋一下吧！省的衍生出瘟疫！”
　　很快的，白金鹏一行人直接离开了这个地方。
　　不久之后，黄泉碧落宗的人在这里发现了已经死去的，被野兽啃食过的尸体。当然了，这只是后话而已。
　　……
　　与此同时，整个大魏境内突然出现了大量的修习吸星大法的武者，在各地疯狂作案。
　　一时间，大魏境内各地的武者人心惶惶，就连中洲的诸多宗门也已经遭受到了袭击。
　　东州城，皇宫，瑞丰殿里。
　　叶祖珪一脸满足地坐在龙椅上，看着一旁的老者，笑道：“不错！不错！拥有强大的武道修为真的是一种美妙的感觉，我感觉我这一拳头下去，可以打碎一堵墙。”
　　一旁的老者皱了皱眉头，道：“你可不能再这样下去了，这吸星大法终归不是隐患太多！”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“族叔，那个传言你没有听到吗？白金鹏手里的长生功或许可以解除吸星大法的隐患！”
　　老者皱了皱眉头，道：“这只是传言而已，不可信！”


第548章 吸星大法的祸患
　　东州城，皇宫，瑞丰殿。
　　叶祖珪狂躁地挠了挠头，直接扯下了几根头发，冷笑道：“族叔，传言或许不可信，可是白金鹏突然之间功力大增，小小年纪就已经是先天宗师了，我想就算是中洲的那些大宗门的天才弟子都不大可能在他这个年纪有这样的功力吧！”
　　“除了修习了吸星大法还有什么解释？再者说了，你看他那模样，可是没有一点后遗症的意思，这就说明他找到了消除隐患后遗症的方法，不管是《长生功》或者其他，吗都不重要了，重要的是他有了方法，不是吗？”
　　老者皱了皱眉头，疑惑道：“万一他要是吃了什么天材地宝呢？”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“族叔，这话你信吗？这世界上哪里有这么多的天材地宝啊！反正我是不信！”
　　老者看着面前的叶祖珪已经有些癫狂的模样，皱了皱眉头，道：“祖珪，你悠着点，这段时间你不要再吸取内力了。否则的话，得不偿失，你还会有危险的。”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“族叔放心，不会有事的！”
　　叶祖珪说完，直接雄赳赳气昂昂地离开了。只不过，老者看向他的目光则是异常的担忧，最后只能深深地叹了一口气。
　　……
　　数天之后，一个偏僻的山谷里。
　　白金鹏看着各地送来的情报，脸色则是有些怪异，随即摇了摇头，道：“啧啧啧，真是老天都在帮我们啊！”
　　一旁的武义皱了皱眉头，道：“少爷，这可不是一个好消息啊！各地突然出现了大量的修习吸星大法的邪人，搞不好会酿成大祸的！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“呵呵，这不是会酿成大祸，是已经酿成大祸了。这些人虽然暂时不会对普通人怎么样，可是到最后是会让人发狂的。或许，这一天已经不远了。”
　　武义皱了皱眉头，迟疑道：“那咱们怎么办？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“还能怎么办？等着呗，兵来将挡，水来土掩。”
　　“再说了，现在要头疼的应该是这些宗门的人，我想他们应该已经受到了袭击了。咱们坐着看戏就行了，我想那所谓的征讨应该也不了了之了。”
　　随即，白金鹏皱着眉头道：“只不过，这皇室做得太过分了吧！他们这是疯了吧！竟然把这种邪功传出去！”
　　武义摇了摇头，道：“他们早就疯了，只不过苦了这天下的百姓啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“这又能怎么办呢？人家守护者都不管，咱们也只能看着。”
　　白金鹏顿了顿，道：“算了，咱们还是赶路吧！管他们这么多做什么！”
　　……
　　与此同时，整个大魏境内各地的武者失踪遇袭事件频繁发生，中洲来的各大宗门的分宗弟子同样是受到了波及。一时间，各地的宗门风声鹤唳，草木皆兵。
　　当然了，出了这样的事情，那所谓的征讨白金鹏也只能搁置了。
　　毕竟，眼下最要紧的还是防范那些修习了吸星大法的邪人。
　　……
　　守护者分部，慕容云海寒着脸看着各地送来的情报，怒道：“太猖狂了！实在是太猖狂了！竟然敢如此大范围修习吸星大法，真是罪无可恕！”
　　一旁的凤清影撇了撇嘴，揶揄的说道：“二长老，不要这么生气，没有用！再说了，气坏了身子，不值当的。”
　　“还有啊！眼下最着急的应该那些中洲的宗门，而不是我们！”
　　“对了，二长老不要忘记之前你自己的话，不要插手这蛮荒之地的事情哦！”
　　慕容云海听着这话，脸色一黑，怒道：“凤清影，你不要这么胡搅蛮缠好不好？你不知道这吸星大法扩散开来的危害吗？万一要是失控了，过后很严重啊！”
　　凤清影冷笑道：“二长老，你这话我就不爱听了，扩散开来就扩散开来嘛！反正最先受害是那些中洲来的各大宗门。再者说了，要不是他们，会有这么多修习吸星大法的邪人吗？”
　　“当初就应该毁了这吸星大法。只不过，看来这些人是自作孽不可活啊！”
　　慕容云海：“……”
　　慕容云海寒着脸说道：“可是，最后咱们也会遇害的，你明白吗？”
　　凤清影撇了撇嘴，道：“到时候再说呗！”
　　慕容云海大怒道：“凤清影，你这是视人命如草芥！”
　　凤清影冷笑道：“二长老，那你觉得那些宗门的人在蛮荒做什么？他们是来救人的吗？”
　　慕容云海：“……”
　　最后，凤清影直接甩手离开了，只留下慕容云海一行人一脸无奈的坐在大厅里。
　　随即，慕容云海一脸无奈的看着白天辰，道：“你就不管管你媳妇？这事怪我们吗？这不是牵一发而动全身嘛！我们也不想这样啊！”
　　白天还撇了撇嘴，道：“二长老，你跟我说没用啊！我又管不了我媳妇！再说了，我觉得我媳妇说得对，既然一开始不管，那就不要再管了，何必呢！”
　　“再者说了，那些邪人现在应该只会对那些宗门的人动手，这岂不是很好吗？”
　　慕容云海摇了摇头，无奈的说道：“可是，事态进一步扩大之后，恐怕会死更多的啊！”
　　白天辰摆了摆手，无奈的说道：“那现在死的人少了？”
　　“再者说了，这吸星大法到底是谁放出来的还不好说呢！反正跟那些宗门的人脱不了干系，我觉得您老应该去找那些宗门的人聊聊，让他们给个说法比较好！”
　　慕容云海脸色一黑，怒道：“你以为我不知道这是大魏皇室干的好事吗？”
　　白天辰瞥了慕容云海一眼，摇了摇头，道：“二长老，你觉得他们的吸星大法哪里来的？还有，如果背后没有人推波助澜，你觉得会这么迅速地扩散开来吗？”
　　……
　　叶家，祖地。
　　叶家族长叶崇堂一脸冰冷的说道：“呵呵，叶祖珪这一群蠢货，真的是愚蠢到家了，竟然敢如此疯狂的行事，恐怕他们不知道什么叫做害怕啊！”
　　一旁的一个老者皱了皱眉头，道：“族长，他们这样不会牵扯到咱们吧？”
　　叶崇堂摇了摇头，道：“早已经把他们这一脉驱逐了出去，怎么可能牵扯到咱们呢？”
　　“再说了，这里面还有某些中洲的宗门推波助澜。不然的话，怎么可能会扩散得这么迅速呢？”
　　“当然了，这里面还有咱们的功劳，这一次一定要把叶祖珪他们这一脉给斩尽杀绝。否则的话，他们就是咱们叶家的耻辱！”
　　老者听了这话，皱了皱眉头，道：“族长，你这样做会不会有些太冒险了。如果守护者追究起来，万一查到咱们这里，这后果……”
　　叶崇堂摇了摇头，道：“怎么可能！我做事，你老放心！”


第549章 愈演愈烈欲失控
　　滨州城，府衙里。
　　此时的白金鹏已经回到了滨州城，此刻的他正坐在大厅里跟叶展鹏和叶孤城两人简述这一次的行动经过。
　　一旁的叶展鹏和叶孤城听完之后，脸上露出了遗憾的表情。
　　只见叶展鹏撇了撇嘴，吃味的说道：“唉，这就有些太过遗憾了，早知道我就应该跟你们一起去了了，竟然错过了这么有意思的事情。”
　　叶孤城同样是有些遗憾的说道：“我也有点后悔了！”
　　白金鹏摇了摇头，随即认真的看着叶孤城，道：“我现在最后问你一遍，你们叶家修习吸星大法的事情，你到底知道不知道？”
　　叶孤城听了这话，皱了皱眉头，有些微怒道：“你不相信我？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“你先不要生气，你听我说。你不知道现在的大魏发生什么大事了，那些宗门已经自顾不暇了，因为全国各地都出现了修习吸星大法的邪人了，已经威胁到了那些宗门。”
　　“所以，接下来你们皇室很可能会被围攻啊！我这是未雨绸缪，因为这件事最后会发展成什么样，我也说不好！”
　　叶孤城皱着眉头，认真的说道：“我不知道这件事，我是认真的！”
　　叶展鹏在一旁附和道：“堂姐夫，我相信堂兄！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“算了，既然你都这么说了，那这是我最后一次问你了。”
　　随即，叶孤城皱了皱眉头，紧紧盯着白金鹏，道：“说到吸星大法，你就没有什么事情要跟我说的？我可是听说了，你修习了吸星大法还有《长生功》。”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“呵呵，这话你都信？”
　　叶孤城摇了摇头，道：“有也不信，可是你这一身突然出现的功力，不得不让人怀疑，因为传言跟你自身的情况很符合！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“你想多了，我这一身功力虽然不是自己苦修而来，但也不是修习了吸星大法。我这是吃了天材地宝，再加上一些奇遇九死一生得来的。”
　　“至于长生功，呵呵，这玩意压根就没有什么大用，至于可以抵消吸星大法带来的隐患，更是扯淡！”
　　叶孤城皱着眉头，道：“你说的是真的还是假的？我怎么不知道哪一种天材地宝可以让人突然变成超级高手啊！”
　　白金鹏瞥了叶孤城一眼，摇了摇头，道：“呵呵，你这理解力有些问题啊！我说的天材地宝再加上一些奇遇经历九死一生才得到这一身内力。还有，这是不可复制的，就算是再来一遍，我都不可能成功，明白吗？”
　　叶孤城：“……”
　　……
　　赣州，黄泉碧落宗分宗。
　　二长老宋文缺看着面前破败不堪甚至是缺胳膊少腿的骨骼，大怒道：“这到底是怎么回事？说话啊？”
　　一旁的一个中年人低着头小声的说道：“二长老，我们也不知道发生什么事了，只是在去往郴州城的路上发现了他们的尸骨。”
　　“而且，而且……”
　　宋文缺怒道：“而且什么？你倒是说啊！”
　　中年人接着说道：“郴州城的玉女宗的人已经全部死了，据我们四处打听，那是十多天以前郴州……”
　　宋文缺听完中年人的描述，大怒道：“这肯定又是白金鹏那个小畜牲干的，他怎么敢？”
　　随即，宋文缺皱着眉头道：“你是说郴州城出现了修习吸星大法的邪人？”
　　中年人缓缓点了点头，道：“对！据说那一晚玉女宗的绝大部分人被袭击，还有一小部分下落不明，第二天……”
　　宋文缺听完之后，一脸寒霜地沉默了起来。
　　这个时候，他身为黄泉碧落宗的最高领导人，压力是巨大的。
　　毕竟，那些修习吸星大法的邪人已经开始在城里作祟，这个时候已经不可能组织人手对付白金鹏了，也就是说征讨白金鹏的行动胎死腹中了，这让他有点难以接受。
　　只不过，眼下最重要的还是消灭那些邪人，否则后果无法预料。
　　……
　　守护者分部，一个大厅里。
　　慕容云海看着中洲各大宗门的代表，缓缓开口道：“诸位，我想蛮荒之地发生的事情你们已经听说了，你们就没有什么想要说的吗？”
　　慕容云海话音落下之后，众多宗门的长老齐齐沉默。
　　慕容云海皱了皱眉头，怒道：“老夫说的是关于吸星大法的事情，你们不知道吸星大法的危害吗？为什么要把这邪功扩散出去？”
　　这时，一个老者缓缓开口道：“慕容长老，你这话我们就不爱听了，什么叫做我们扩散出去的？你有证据吗？”
　　随即，另外一个老者缓缓开口道：“就是，你有什么证据证明这是我们做的？可不要血口喷人！”
　　慕容云海听了这话，冷笑道：“血口喷人？呵呵，那你们说说，这吸星大法怎么就传出去的？这邪功可是你们诸多宗门保留的，我们蛮荒之地可没有吸星大法的秘籍。
　　这要不是你们之中的某些人干的，难不成是那吸星大法自己长腿了，跑到蛮荒来的？”
　　“还有，你们可要想清楚了，眼下那些邪人会怎么做不需要老夫来说了吧！你们是首当其冲！哼！”
　　……
　　赣州城……
　　夜幕降临，整个城里已经宵禁了。
　　突然，黑暗里突然窜出来了一群黑衣人，正在快速地向着赣州城何处蜂拥而去。
　　紧接着，一声惨叫打破了宁静的夜空，紧接着一个又一个的惨叫声接踵而至。
　　一时间，狗叫声频繁，叫喊声弥漫，还有四处突然燃起的大火，整个赣州城已经处在了暴乱之中。
　　黄泉碧落宗分宗之内，宋文缺原本已经召集了大量的人手准备消灭城里出现的邪人，只不过紧要关头被人给偷袭了，随即四周突然出现了大量的黑衣人，把他们一网打尽了。
　　与此同时，诸多宗门分宗所在的地方，都出现了大量的邪人，自己事件更是接连不断。
　　一时间，这些宗门纷纷收缩势力，只不过并没有什么显著的效果，袭击还在继续上演着。
　　而原本只有在晚上才会出来的邪人，现在已经开始在大白天出来以及那些宗门的人，事态愈演愈烈，正在向着失控的方向发展。
　　与此同时，一个个宗门被灭的消息流传开来，中洲的各大宗门的来人再次陷入了恐慌。
　　这个时候，他们已经察觉到了不对劲的地方。毕竟，吸星大法再厉害，也不可能一下子把那些宗门给灭了啊！
　　毕竟，各个宗门都有强者坐镇，就算打不过逃也能逃走啊！


第550章 集会不欢而散
　　大魏境内。
　　此时中洲的诸多宗门的分宗接连被修习吸星大法的邪人袭击，更甚者直接覆灭了一些宗门。
　　一时间，中洲的诸多宗门的长老弟子人心惶惶不可终日。一个个急得就像是热锅上的蚂蚁，团团转一般。
　　守护者分部，议事大厅里。
　　诸多宗门的代表寒着脸坐在大厅里，等待着慕容云海的到来。
　　很快的，会议便开始了。
　　慕容云海一脸平淡的看着诸多长老，缓缓开口道：“诸位，你们这么着急来见本长老，是有什么事吗？难不成你们已经找到了是何人散布的吸星大法？”
　　慕容云海这话一出，诸多宗门的长老脸色瞬间漆黑了起来。
　　因为此刻的局势已经失控了，诸多宗门损失惨重，更甚者已经被全灭了。
　　只见浩然宗的大长老寒着脸怒道：“慕容长老，今天我们只有一个目的，那就是要你们守护者出手，尽快消灭蛮荒之地的修习吸星大法的邪人，因为我们诸多宗门已经损失惨重，我们浩然宗分宗都被灭了！”
　　慕容云海听了这话，瞥了一眼这个开口的浩然宗长老，摇了摇头，道：“不行！”
　　浩然宗大长老一听这话，大怒道：“你说什么？”
　　慕容云海瞥了老者一眼，冷笑道：“怎么？耳朵出问题了？老夫说不行！”
　　“这可是咱们两方共同制定的规矩，一旦你们中洲的宗门共同进入蛮荒之地，任何人不允许插手蛮荒之地的所有事宜，难不成你们都忘了？”
　　“我们守护者可是一直遵守着这个约定的规矩，怎么？你们想要破坏？”
　　“再者说了，你们浩然宗分宗被灭，那是你们时运不济，输不起吗？”
　　“还有，你当我们守护者是什么？你们呼之即来，挥之即去的仆人？你也不看看你是什么身份，哼！”
　　慕容云海这噼里啪啦一大堆的话说出，浩然宗的大长老直接被怼的脸色发白，吹胡子瞪眼睛的，显然是被气得不轻。
　　就在这时，另外一个老者缓缓起身，对着浩然宗的大长老使了一个眼色，浩然宗大长老愤懑不岔地坐了下去。
　　老者一脸平淡的看着慕容云海，道：“慕容长老，老夫黄泉碧落宗大长老公孙苍穹，我要说的事情跟王长老说的差不多，这个时候，蛮荒的局势已经失控了，如果这么下去，这蛮荒的普通人也会被波及，到时候生灵涂炭，你们守护者总不能作壁上观吧？”
　　慕容云海冷笑道：“呵呵，公孙苍穹，你这话说的真有意思啊！自从你们中洲的宗门来到蛮荒，你们自己说说，因为你们害死了多少人？还生灵涂炭？你们自己造了多少孽自己心里不清楚吗？”
　　“不用等到以后了，现在就已经生灵涂炭了！你还好意思在这里瞎比比，你配吗？不要装的大义凛然的，有话就说，有屁就放。”
　　公孙苍穹：“……”
　　此时的公孙苍穹脸色漆黑一片，怒气止不住地上涌，眼睛里散发出阴森的目光。
　　慕容云海看到这一幕，冷笑道：“怎么？你想要跟老夫过过手？咱们出去怎么样？”
　　这个时候，玉女宗的大长老皇甫玲珑缓缓站起来看着慕容云海，道：“慕容长老，您这话说的就过分了吧！有必要……”
　　只不过，皇甫玲珑还没有说完，慕容云海直接打断道：“你可闭嘴吧！你还好意思在这里和稀泥？你们玉女宗自己干的好事你不知道吗？
　　把郴州当地所有的青壮男子全部编撰到军队，老弱病残一律赶走，不然的话，格杀勿论！”
　　“你自己说说，你有脸在这里瞎比比吗？”
　　“这么多年了，你们这些宗门真是一代不如一代了，你们自己说说，你们自己造了多少孽？烧杀抢掠，奸淫掳掠，干得还少吗？”
　　“我们守护者要出面的时候，你们还记得你们怎么说的吗？你们自己说的，不能够干涉，怎么？现在你们自己又想要把吐出来的涂抹捡起来咽下去，可能吗？”
　　皇甫玲珑听完这话，瞬间大怒道：“慕容云海，你……”
　　慕容云海冷笑道：“怎么？你也想跟我练练？要不咱们出去过过手？”
　　皇甫玲珑：“……”
　　这个时候，金刚宗大长老田伯光站出来，道：“诸位，消消气！消消气！愤怒是解决不了问题的。”
　　随即，田伯光看着慕容云海，道：“慕容长老，想必您也经历过三百年前的那场祸乱，您不想再次看到吸星大法祸害整个武道界吧！”
　　慕容云海摇了摇头，道：“呵呵，你跟老夫说这些做什么？你去给某些散布吸星大法的人去说啊！又不是我散布出去的吸星大法秘籍。”
　　田伯光：“……”
　　田伯光皱了皱眉头，道：“慕容云海，您这话就不对了，您为什么一口咬定吸星大法是我们中洲的宗门的人散布出去的？”
　　慕容云海瞥了田伯光一眼，冷笑道：“呵呵，三百年前的那场大祸，是在你们中洲掀起和结束的，可没有我们蛮荒什么事。
　　再者说了，你们各个宗门都有吸星大法的副本，你们要是一开始毁了这吸星大法，还会有现在的局势吗？”
　　“这叫什么？自作孽不可活啊！”
　　田伯光听了这话，皱了皱眉头，接着说道：“慕容长老，听你这意思你是打算放任这些邪人祸乱了？”
　　慕容云海摇了摇头，道：“你不要偷换概念，我这是遵守约定，不插手蛮荒的事情，这不是你们要求的吗？”
　　“怎么？你们后悔了？”
　　“这样吧！老夫可以做主，只要你们撤出所有的人，我们守护者可以听取你们的意见，出手剿灭那些邪人，如何？”
　　慕容云海这话一出，大厅里的诸多宗门的长老瞬间沉默了。
　　毕竟，这么一来，他们就是白白浪费了这一次的行动，什么东西没捞到不说，还损失巨大，这可不是他们想要的。
　　田伯光皱了皱眉头，语气有些僵硬地说道：“慕容长老，就没有其他的办法了？有必要做的这么绝吗？”
　　慕容云海瞥了田伯光一眼，冷笑道：“你比别人多想一张脸吗？为什么你可以堂而皇之地说出这样的话？你脸不痛吗？”
　　最后，整个会议不欢而散，所有宗门的长老一个个寒着脸离开了。
　　而慕容云海则是冷笑的看着离去的宗门长老们，这些人想得也太美了，只想着自己的利益，拿别人当傻子，哼！
　　另一边，凤清影夫妇看着寒着脸离开的诸多宗门的长老，两人脸上露出了一丝灿烂的笑容。


第551章 没有下限的中洲宗门
　　守护者分部。
　　中洲各大宗门的聚集地里，一个隐蔽的地下密室里。
　　诸多宗门的长老们一个个寒着脸端坐在各自的位子上，目光落在了坐在主位上的一个老者。
　　只见老者缓缓开口道：“诸位，守护者的态度你们也看到了，想要让他们出手消灭那些邪人，是不可能的事情了。
　　可是，如果听从他们的建议，咱们所有宗门都撤回来，那么这一次是白来了，还损失惨重。难不成咱们还要再等个三百年吗？”
　　“不可能！所以，慕容云海那老不死的建议是不可能的。那么，咱们怎么办？就这么等着咱们宗门的弟子长老一个个的被袭杀吗？”
　　于是乎，一个个长老纷纷开口表示不能。
　　老者顿了顿，道：“还有，咱们现在也找不到到底是谁把吸星大法散布出去的，现在追查也无济于事。
　　眼下也只有一种办法，那就是让咱们的人修习吸星大法，既然局势已经失控了，那么就让他失控得再狠一点，不破不立，就是这个道理。”
　　老者这话一出，整个密室里瞬间安静了下来，有人惊骇的看着老者，有人低着头沉思，有人四处观望着。
　　只不过，没有一个人站出来反对。
　　老者顿了顿，道：“诸位，眼下只有这么一个办法。不然的话，只能眼睁睁的看着咱们宗门的弟子长老被那些邪人屠杀殆尽。”
　　“到最后，咱们也只是白跑一趟而已，损失了人手不说，最后什么都得不到。诸位，如果这一次没有收获，那么你们还能支持到下一个三百年的到来吗？”
　　老者最后的这句话一出，那些耄耋老者脸色瞬间一变，随即直接咬咬牙狠下心来，脸上露出了坚定的表情。
　　就在这时，公孙苍穹突然开口道：“老夫赞同北冥长老的提议！”
　　随即，皇甫玲珑同样站起来附和道：“老身同样赞同北冥长老的提议！”
　　有了第一个便有第二个，第三个……
　　很快的，诸多宗门的长老纷纷表示赞同这个提议。毕竟，这是最后的办法了。
　　……
　　很快的，大魏境内的诸多宗门的负责人纷纷接到了来自宗门的书信，并且附上了吸星大法的秘籍。
　　于是乎，诸多宗门的负责人纷纷督促弟子长老修习吸星大法。毕竟，眼下他们只有这么一个办法。
　　紧接着，一个个消灭邪人的消息接连传出，一时间中洲各宗门则是军心大振。
　　当然了，诸多宗门上到长老下到弟子纷纷修习了吸星大法的消息同样是不胫而走。
　　……
　　东州城，皇宫，瑞丰殿。
　　叶祖珪收到各地送来的情报，脸上露出了愕然的表情，一时间有些愕然道：“这，这怎么可能？他们，他们不是自诩名门正派吗？他们竟然让门下弟子修习吸星大法？”
　　一旁的老者皱了皱眉头，道：“祖珪，你冷静点，事情已经发生了，那就只能让族人停下来，不要再去作无畏的牺牲。
　　毕竟，那些宗门的战力不是一般的大，他们修习了吸星大法，咱们压根就不是对手。”
　　叶祖珪听了这话，脸上露出了不甘的表情，怒道：“朕不甘心啊！不甘心啊！”
　　老者看着叶祖珪神情已经到了崩溃的边缘，脸上露出了担忧的表情。
　　因为，这样下去，叶祖珪很可能直接疯掉的，这也是吸星大法的后遗症。
　　……
　　守护者分部。
　　慕容云海把得知的情报给面前的凤清影夫妇说了一遍，凤清影夫妇听完之后瞬间惊骇了起来。
　　随即，凤清影撇了撇嘴，道：“哦，没想到他们竟然这么不要脸，这么疯狂的事情他们都能做得出来，看来他们这是打算孤注一掷啊！”
　　慕容云海皱了皱眉头，道：“可是效果还是显著的，现在各地的邪人被消灭了一波，局势已经稳定了下来啊！”
　　凤清影撇了撇嘴，道：“呵呵，二长老，你觉得修习了吸星大法的人有什么自制力？恐怕更疯狂的还在后面呢！”
　　“咱们本土的宗门大多数都已经隐藏了起来，接下来这些中洲的宗门很可能会对这些宗门动手。毕竟，他们原本的目标就有这些本地的宗门。”
　　慕容云海皱了皱眉头，道：“那怎么办？难不成派人去阻止这些宗门？”
　　白天辰撇了撇嘴，道：“二长老，你觉得可能吗？”
　　随即，白天辰，道：“我估摸着不需要咱们做什么，本土的那些宗门他们会自己想办法的，如果能逃得过，那就能存活下来，如果不能存活下来，呵呵，那就怪他们自己运气不好。”
　　慕容云海摇了摇头，随即突然开口道：“你们说，接下来这些宗门有没有可能找你们儿子的麻烦？毕竟，这些修习了吸星大法的宗门弟子长老一个个的肯定会出现后遗症，那长生功……”
　　凤清影听了这话，摇了摇头，道：“我相信我儿子可以应付得了这些人，您老就不用操心了。”
　　慕容云海：“……”
　　慕容云海咳了咳，道：“那什么，清影丫头，你看那长生功……”
　　凤清影瞥了慕容云海一眼，摇了摇头，道：“呵呵，慕容长老，您老还惦记长生功？我可告诉你，这秘籍可不是什么人想练就能练的，你要是练出了什么岔子可不要怪我们啊！”
　　凤清影说着，直接对着白天辰伸出了手，白天辰从怀里掏出了一本古朴的书籍，递到了凤清影手上。
　　凤清影直接甩在了慕容云海跟前，道：“您老自己看看，应该可以看出这就是原本，没事的话，我们可就走了啊！”
　　“哦，对了，您老可不要瞎练，我们已经找人试过了，结果只有我儿子一个人练成，所以出了任何事，我们可不负责！”
　　慕容云海：“……”
　　……
　　滨州城，府衙里。
　　白金鹏三人围坐在一起，看着刚刚送来的情报。
　　只见白金鹏撇了撇嘴，道：“啧啧啧，这些宗门也太不要脸了吧！他们竟然让他们门下的弟子长老修习吸星大法，他们这真是丧心病狂啊！”
　　叶孤城撇了撇嘴，道：“恐怕他们这是狗急跳墙了，只不过这样一来，他们的下一步应该奔着咱们而来了。不说别的，光是你这长生功就够吸引他们的了。”
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，尽管来，我害怕他们不来呢！我已经准备好对付他们了，大不了咱们退守海上吗？”
　　叶孤城：“……”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，如果你爹要来了，你怎么办？敢不敢对他动手？”
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“怎么？你不相信我？”


第552章 举宗来投
　　大魏境内。
　　此时的中洲诸多宗门的弟子长老们一个个的都焦虑了起来，因为吸星大法带来的后遗症已经展现出来了。许多人都是两眼通红，紧急需要吸取内力来缓解症状。
　　只不过，周边的武者要么已经被之前的邪人给祸害了，要不就是早就远走他乡了，哪还有人供他们吸取内力呢！
　　于是乎，这些长老弟子们就把主意打到本土宗门上来了。原本对本土宗门动手也只有等到建立新的王朝之后才会进行。只不过这一次局势有些失控，只能提前进行。
　　虽然这些宗门长老们打算对白金鹏动手，不过在这之前也得解决病理上的需求。
　　他们把本土的武者当成了病理上的口粮，准备带些这些宗门的俘虏去征讨白金鹏。
　　毕竟，他们这是没有办法了，因为有些人已经开始失去控制，从而对身边的人动手。
　　所以，他们不得不对土著宗门动手。正所谓死道友不死贫道，反正本土的宗门早晚都得被屠戮一空的。
　　一时间，中洲各大宗门的的分宗弟子长老纷纷向着附近已经闭门坚守的土著宗门动手。
　　甚至有人想到了大魏皇室，东州城皇宫里的叶家人。毕竟，他们传播散布了吸星大法的事情早已经不是什么秘密了。
　　只不过，早已经听到风声的叶祖珪等人已经人去楼空了。当然了，这也代表了屹立了三百多年的大魏王朝轰然倒塌了。
　　蛮荒的局势再一次乱上加乱了。
　　……
　　滨州城，府衙里。
　　白金鹏看着各地送来的情报，脸上露出了无奈的表情。
　　白金鹏摇了摇头，道：“呵呵，这是准备提前割韭菜了啊！只不过，这些人就不怕本土的宗门同样修习吸星大法？”
　　一旁的武义皱了皱眉头，道：“恐怕就算是修习了吸星大法，那也不见得是中洲这些人的对手啊！毕竟，武道层次上的差距，是怎么都弥补不了的啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“也是，不过看来他们这是打算对咱们动手了啊！而本土的宗门都成了他们的“口粮”了，啧啧啧，这就是所谓的名门正派！”
　　武义摇了摇头，道：“这大概就是当了婊子还要立牌坊吧！只不过，都是披着羊皮的狼而已。”
　　白金鹏点了点头，道：“你这话说的精辟！只不过，这一次可是苦了本土的宗门啊！”
　　“不过，估计现在大燕和大秦应该也已经沦陷了，这大魏也已经不在了啊！接下来就是逐鹿中原了，不知道这些人会不会一下子涌过来啊！”
　　一旁的武义皱了皱眉头，道：“少爷，如果那些普通人被迫进攻咱们，咱们也要下死手吗？”
　　“这样会不会太过残忍了？他们可都是无辜受迫的啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“一将功成万骨枯，这是没有办法的事情。”
　　“虽然他们都是受迫的，可是他们也可以反抗的啊！如果没有反抗的精神，那么他们活着也只是行尸走肉一般。”
　　“毕竟，社会的进步，精神的进步，都是需要皑皑白骨铺就康庄大道的。”
　　武义：“……”
　　白金鹏看着武义一副欲言又止的模样，摇了摇头，道：“武义叔，咱们不是救世主，咱们没能力拯救所有人！”
　　“再说了，人心险恶，你信不信，当他们这些中洲宗门围攻我们，那些所谓的无辜百姓他们会指责我们，为什么不引颈就戮，为什么不提他们去死，为什么……”
　　“这就是人性的劣根，他们本能地抛弃一切，怨天尤人。只不过，他们自己没有想一想，这都是他们自己不努力导致的。”
　　“一味地怨天尤人，还不如奋起反抗，最起码人生是掌握在自己手上的。飞蛾扑火，那不仅仅只是自取灭亡，而是一种精神。”
　　“就像是那句话说的，有的活着，但是他已经死了；有些人死了，但他活在我们的心中。”
　　武义愣了愣，迟疑道：“少爷的意思是什么？我有些不大懂啊！”
　　白金鹏摆了摆手，道：“我的意思是各人自扫门前雪，莫管他家瓦上霜！”
　　武义：“……”
　　……
　　两天后，滨州城。
　　风尘仆仆的缥缈峰玉虚宫的一行数百人来到了滨州城里。
　　府衙里……
　　白金鹏看着黄雨柔和一个满头银发的老妪，笑了笑，道：“欢迎两位的到来，要是有什么不周到的还望恕罪啊！”
　　这时，老妪苦笑道：“白公子说笑了，落魄之人哪里还敢嫌这嫌那呢！有一个容身之地就行了。”
　　黄雨柔同样是对着白金鹏笑了笑，道：“真是麻烦白公子了！”
　　白金鹏笑了笑，道：“哪里，哪里。金花婆婆这些年对我的帮助很大呢，怎么的也不能坐视不管吧！”
　　“对了，你们是准备在这滨州城落脚还是打算去海外？”
　　老妪听了这话，笑着说道：“不知道白公子有什么建议？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“我的建议就是你们去海外，然后我帮助你们建立防御体系，可以保证中洲的那些邪人不会打扰到你们。”
　　老妪听了之后，沉默了起来，静静地思索着。
　　这时，黄雨柔突然开口道：“白公子，我们能不能移居到你们那桃源岛啊？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“恐怕不行！倒不是我不愿意，只是你也知道，有人的地方就有江湖，万一以后出现什么争端，不好解决，恐怕会影响咱们的友谊。”
　　黄雨柔听了之后，尴尬的笑了笑。
　　就在这时，护卫汇报，丐帮的乔康乔帮主带着丐帮的人来了。
　　不一会儿，乔康便带着一个老者缓缓来到了大厅里。
　　一番寒暄过后，丐帮和玉虚宫都决定在海外寻找一个岛屿建立新的驻地。毕竟，眼下看来，滨州城也不是特别的安全。
　　一天后，慈航静斋的人同样来了，只不过模样有些狼狈。
　　府衙里，白金鹏看着有些狼狈的花满楼和赵敏敏，疑惑道：“你们这是怎么了？难不成中洲的宗门攻破了你们的驻地？”
　　赵敏敏有些尴尬的看了白金鹏一眼，咳了咳，道：“说起来有些丢人，我们宗门里出现了叛徒，然后就被那些人乘虚而，幸亏发现得早。不然的话，很可能会全军覆没啊！”
　　赵敏敏顿了顿，道：“我也不啰嗦了，我们慈航静斋想请你给我们寻找一个落脚之处，在你们桃源岛怎么样？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头，把自己之前和其他两个宗门说的意思说了一遍。
　　最后，赵敏敏他们还是选择了和其他两个宗门一样的选择。毕竟，有人的地方就有江湖，不只是说说的。


第553章 亲情攻势
　　滨州城附近，海岸边。
　　白金鹏目送三宗人马乘船离开，脸上露出了一丝轻松的表情。
　　这时，一旁的叶孤城皱了皱眉头，疑惑道：“你为什么要帮助他们？你就不怕他们心怀叵测？在背后捅你一刀？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头，看着叶孤城，道：“你不要把所有人看的都那么忘恩负义和心如蛇蝎，世界上也有好人的。”
　　“再说了，我又不是把他们送进我桃源岛，只是寻找一个可以安身的地方而已。毕竟，如果要是安排在桃源岛，会衍生出很多的问题，到时候影响情谊。”
　　“至于你担心的，呵呵，在我这里压根就没有可能。不说其他的，让他们自己去找桃源岛他们都不容易找到。就算找到了，他们也不可能攻进去。”
　　“还有，人活在世上，可不是一个孤独的人，必须要融入到人群里去。否则的话，岂不是很孤独？”
　　叶孤城摆了摆手，道：“随你怎么说吧！反正我只是顺带着提一下而已。”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我也只是给你解释一下而已，省得你胡思乱想。”
　　……
　　滨州城外，一个隐蔽的小山坡上。
　　叶祖珪透过望远镜看着远处高耸着的城楼城墙，感叹道：“啧啧啧，真是没想到，短短的几个月之内，滨州城就被他白金鹏打造成了这样的坚固堡垒，我估摸着，就算是百万大军围城，也不大可能攻得下他这里啊！”
　　一旁的叶朝阳皱了皱眉头，迟疑道：“父皇，不可能吧！如果中洲的那些宗门一起进攻这里呢？他能挡得住吗？”
　　“毕竟，那些人武道修为真的是非常的高，可以说他们就是陆地神仙之类的。”
　　叶祖珪瞥了叶朝阳一眼，道：“朕说的是百万大军，有没有说武道高手！”
　　随即，叶祖珪皱了皱眉头，道：“还愣着做什么？还不赶紧派人去送信？”
　　叶朝阳慌忙点了点头，转身离开了。
　　很快的，白金鹏便收到了来自叶祖珪的信件。
　　白金鹏看完之后，脸上露出了怪异的表情。随即，白金鹏看着叶孤城，道：“你看看，这是你爹的信！”
　　叶孤城一听这话，脸色瞬间黑了，只不过也是接过白金鹏手里的信看了起来。
　　叶孤城放下手里的信，皱了皱眉头，道：“这是打算打亲情牌？还真的是厚脸皮的啊！”
　　叶孤城顿了顿，道：“你打算怎么办？去见他吗？”
　　白金鹏点了点头，道：“呵呵，你没看到吗？他都说了这是翁婿之间的会面，我能不去吗？”
　　叶孤城皱着眉头道：“他现在可是修习了吸星大法，你就不怕他对你不利？还是不要去了吧！”
　　白金鹏笑了笑，道：“如果我连这点胆量都没有，怎么可能扶持叶展鹏一统蛮荒呢！”
　　白金鹏顿了顿，道：“你要不要跟我一起去？去见见你的这个父亲！”
　　叶孤城皱了皱眉头，寒着脸道：“不去！我现在又杀不了他！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“我给你说，你这想的念头很不好！不要动不动就是杀他！你这是弑父动不动？会遗臭万年啊！”
　　“反正看他那样子他也活不久了，你犯不上为了一个即将死去的人浪费情感，不是吗？”
　　叶孤城：“……”
　　白金鹏笑了笑，道：“你自己好好想想吧！”
　　……
　　滨州城外，约定的地点。
　　白金鹏看着两眼通红，眼窝深凹，精神异常兴奋的叶祖珪，皱了皱眉头，最后摇了摇头。
　　叶祖珪看到这一幕，笑了笑，道：“怎么？你这是看不上朕吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“有点！不过，你现在还自称朕，这会不会有点不合适啊！毕竟，大魏已经亡国了。”
　　叶祖珪：“……”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“白金鹏，你是我这一生唯一错看了的人，如果当初我要是弥补咱们之间的关系，你说会不会就不会演变成这样呢！”
　　白金鹏笑了笑，道：“如果？世界上没我卖后悔药的。再说了，咱们压根就不是一路人，就算是没有当初那件事情，还会有其他这样那样的事，不是吗？”
　　叶祖珪笑了笑，道：“也是！”
　　叶祖珪顿了顿，道：“采薇她在你那里还好吧！”
　　白金鹏诧异地看了叶祖珪一眼，道：“哦？没想到你现在还会问起岳母大人，怎么？你想复合？”
　　叶祖珪自嘲道：“呵呵，怎么可能！我自己知道回不去了，只是想要问一下而已。”
　　白金鹏笑了笑，道：“很好！每天晒晒太阳，吹吹海风，散散步，聊聊天，打打牌打打麻将，惬意得很。”
　　“哦，对了，欣怡有了身孕，再过不久，我就要当爸爸了。”
　　叶祖珪听了这话，愣了愣，随即苦笑道：“呵呵，真是没想到啊！一转眼你都要当父亲了！”
　　“是我对不起她们！”
　　白金鹏：“……”
　　“你现在说这些有用吗？不觉得太晚了吗？”
　　叶祖珪笑了笑，自嘲道：“说的也是！”
　　“孤城那孩子还好吧！”
　　白金鹏咧了咧嘴，笑道：“还好！就是整天想着怎么弄死你，这么说吧！他不是在想着怎么弄死你，就是在想弄死你的路上。”
　　叶祖珪：“……”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“这孩子，实在是太天真了，他真的以为我不知道他的心思？只不过，估计他也没机会了。”
　　白金鹏摆了摆手，道：“或许吧！我正在劝他，我说就算你再不是个东西，终归是他父亲，弑父这种罪名不好，会遗臭万年的。”
　　叶祖珪：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“算了，不说这些了，没有必要，说说你的来意吧！你总不是来找我聊天的吧！”
　　叶祖珪顿了顿，最后开口道：“长生功！”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏摇了摇头，道：“你还真信这个传言啊！”
　　叶祖珪笑了笑，道：“没办法，也只有这样才能解释你这一身不俗的武道修为的来源。”
　　白金鹏笑了笑，道：“啧啧啧，看来世人对我误会很深啊！”
　　“至于吸星大法，呵呵，我还真看不上，就算此生无望武道，我也不可能修习那种邪功的。至于我这一身的武道修为，只是遇到了奇遇而已。”
　　随即，白金鹏催动体内的内力，释放出一股纯真的威压，道：“感觉到了吗？我这虽然不是自己苦修而来的内力，可是也是我一点一滴修炼而来的。”
　　“毕竟，别人的东西，再好都是别人的。”
　　只不过，很显然叶祖珪的注意力并不在他这身上，而是放在了长生功上。
　　只见叶祖珪欣喜地说道：“这肯定是长生功的作用，我要长生功！”
　　白金鹏看着癫狂的叶祖珪，皱了皱眉头，叹了一口气。


第554章 援兵到来
　　滨州城外。
　　白金鹏看着已经是病入膏肓的叶祖珪，摇了摇头，道：“我最后奉劝你一句，这长生功对修习者是有要求的，就像是欣怡是玄阴之体一样的特殊体质，而我就是特殊体质，纯阳之体。我之所以能够修习这长生功就是因为体质问题。”
　　“我奉劝你不要瞎胡练，当然，这只是一个劝告而已。”
　　只不过，白金鹏发现，叶祖珪压根就没听他讲话，而是直勾勾地红着眼睛看着他。
　　白金鹏摇了摇头，从怀里掏出一本崭新的纸质书本，递到了叶祖珪面前，叶祖珪愣了愣，有些木讷地看着面前的纸质书，疑惑道：“你就这么给我了？”
　　白金鹏笑了笑，道：“怎么？难不成你还想要来一场生死搏斗？你想多了，这玩意在你们看来是珍贵的东西，在我眼里也就那样。”
　　“哦，对了，不要看着这是崭新的就怀疑我给你的是假的，这是我默写的，原本让我娘他们带走了，据说是守护者需要。”
　　“至于你信不信，那就看你自己了，反正我没必要骗你们。”
　　叶祖珪愣愣地看着手里捧着的写有“长生功”三个字的秘籍，双手都有些颤抖了起来，脸上露出了惊喜的表情，随即直接打开来看了起来。
　　白金鹏看到这一幕，摇了摇头，真是无可救药了。
　　很快的，叶祖珪缓缓放下手里的秘籍，对着白金鹏笑了笑，道：“没想到你竟然这么痛快地交给我，我还以为你会因为记恨我而不会给我的。”
　　白金鹏摆了摆手，无奈地摇了摇头，道：“如你所说，我是非常的恨你，不过再怎么说你都欣怡和欣悦的父亲，还是丈母娘曾经的丈夫，不看僧面看佛面，看在他们的面子上，我也得交给你啊！”
　　叶祖珪听了白金鹏的话，脸上的表情瞬间凝固一下，随即苦笑道：“呵呵，没想到竟然会是这样。”
　　叶祖珪深深地叹了一口气，道：“希望你好好照顾他们母女三人，就算是我最后的恳求了。”
　　白金鹏摆了摆手，道：“就算你不说，我也会做的。”
　　叶祖珪听了之后，脸上露出了灿烂的笑容，随即看着白金鹏，道：“或许这场战争结束之后，我们叶家已经不在了，我希望你能够伸手帮一把孤城那孩子，就算是替我叶家留个根吧！”
　　白金鹏笑了笑，道：“你为什么会认为我有能力笑到最后呢？”
　　叶祖珪笑了笑，道：“我一直认为你都是一个福缘深厚的人，你这样的人总会化险为夷，也总会笑到最后的。”
　　白金鹏点了点头，道：“可以！”
　　“算了，我也该走了，不送啊！”
　　随即，白金鹏直接纵身向着远处掠去了。
　　叶祖珪看着白金鹏离开的背影，目光闪烁了一下，不知道在想什么。
　　就在这时，叶朝阳突然出现在叶祖珪面前，急切地说道：“父皇，为什么不留下他？”
　　叶祖珪瞥了叶朝阳一眼，摇了摇头，道：“刚刚他的气势你没有感受到吗？你觉得你是他的对手？又或者你觉得他会一个人单身赴会？”
　　“再说了，他都已经把长生功留下了，你还想怎样？”
　　叶朝阳一听到长生功，脸上露出了期待的表情，道：“父皇，让我看看呗！”
　　叶祖珪瞥了叶朝阳一眼，笑了笑，道：“回去再说吧！这里不安全！”
　　……
　　滨州城，府衙里。
　　叶孤城看着白金鹏的身影，迟疑道：“如何？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我估摸着已经是病入膏肓了，就算是不走火入魔，也活不久了。”
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“你把长生功给他了？”
　　白金鹏点了点头，道：“给了！怎么？你也想要？回头我送你一份！又不是什么珍贵的东西。”
　　叶孤城：“……”
　　“你知不知道，你这样的话让别人听到了，人家会拎着刀砍死你的。”
　　白金鹏笑了笑，道：“我说的是真的，这长生功需要特殊的体质才能修习。不然的话，只会是白白浪费时间。”
　　“不然的话，你觉得长生老祖会把这功法埋在地底？”
　　叶孤城皱了皱眉头，随即摇了摇头，道：“算了吧！反正我也没想著称霸武林。”
　　白金鹏：“……”
　　第二天，海岸边。
　　白金鹏一行人站在海岸边，迎着海风，目光落在了水天相接的地方。
　　就在这时，叶展鹏突然惊呼道：“来了！来了！”
　　只见一艘艘巨大的战船出现在众人的视野里，而白金鹏脸上也露出了灿烂的笑容。
　　很快的，战船便停在了距离岸边不远的地方，一艘艘小船从战船之上放了下来，一船船手持火枪的士兵向着岸边而来。
　　最先踏上陆地的是一身肌肉魁梧的阿牛，只见他手持两柄花斑大斧，笑呵呵地向着白金鹏扑来。
　　走到白金鹏很少的时候，直接扔掉手里的兵器，和白金鹏抱在了一起。
　　“鹏哥，我可想死你了！”
　　白金鹏拍了拍阿牛的肩膀，笑道：“我也想死你了。”
　　紧接着，独孤问天和柳无相紧跟着走了过来。
　　一番寒暄过后，独孤问天笑了笑，道：“原本龚旭阳和金花婆婆也要来，被我给劝住了。毕竟，这里用不上这么多人，岛上还得留守一些。”
　　白金鹏点了点，道：“大叔说得对！”
　　独孤问天笑了笑，道：“来之前他们俩让我给你说声谢谢了，多谢你为他们两个宗门寻找一个落脚之地。”
　　白金鹏摆了摆手，道：“只是顺手而已，费不了多少功夫的。”
　　“对了，大叔功力恢复了？”
　　独孤问天笑了笑，道：“差不多了，已经恢复了九成九了。”
　　白金鹏：“……”
　　“那为什么我还看不透你啊？”
　　一旁的柳无相瞥了白金鹏一眼，冷笑道：“怎么？觉得自己现在很牛逼？你遇到的这些人都是小虾米而已，天外有天，人外有人，谦虚一点的好。”
　　白金鹏：“……”
　　独孤问天笑了笑，道：“对了，这一次除了这些援兵，还有一个惊喜留给你！”
　　“嘎……”
　　随着一声刺耳的嘶鸣，只见一个黑点从远处的天空飞掠而来。
　　紧接着一阵狂风而过，白金鹏出现了一只小山一般的黑色巨禽，睁着硕大的眼睛骨碌骨碌地打量着白金鹏。
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“真是一个惊喜啊！我估摸着是不是岛上养不起这家伙了？”
　　独孤问天摆了摆手，道：“反正你散养的那些猪都被它给吃了，小妹可是气得不轻，拎着棍子撵了半个桃源岛，最后这家伙被揍的那叫一个惨啊！”
　　白金鹏摆了摆手，道：“我就知道这家伙早早就会成为一个祸害！”


第555章 大战将近
　　滨州城外，海岸边。
　　白金鹏看着歪着脑袋有些灵动的小黑，撇了撇嘴，道：“看什么看？我说的就是你这个祸害！”
　　只不过，白金鹏话音刚落，小黑直接嘶鸣了起来，目光看向白金鹏有些出乎意料的狂躁。
　　白金鹏咧了咧嘴，道：“怎么？你还生气了？想要跟我动手？”
　　“嘎……”
　　白金鹏冷笑道：“小黑啊！我看你是没有认清眼下的局势啊！我可告诉你，我可是桃源岛的大当家的，你要是得罪我了，呵呵，你就等着饿肚子吧！”
　　只是，白金鹏很明显的从小黑眼睛里看到了鄙夷的意味。
　　白金鹏愣了愣，疑惑道：“我看错了吗？这个该死的家伙竟然在鄙视我啊！”
　　独孤问天摆了摆手，道：“不，你没看错！它就是在鄙视你！因为这家伙现在已经可以自己出去捕食了，哦，也不能这么说，其实它早就学会自己捕食了，只不过它只是懒而已。”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏拍了拍小黑，感叹道：“这小东西智商这么高的吗？”
　　白金鹏话音刚落，只见小黑右翅膀展开了一下，对着白金鹏比划了一下，眼睛里流露出了鄙夷的目光。
　　“卧槽，你这是在说你不是小东西，我才是？”白金鹏皱着眉头说道。
　　“嘎……”
　　随即，小黑直接展翅高飞远走了。
　　白金鹏看着小黑离开的方向，摇了摇头，道：“这个小东西，要不是我它能有今天？”
　　独孤问天笑了笑，道：“你跟一只鸟呕什么气啊！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“闲着也是闲着，找点事做。”
　　“对了，这一次带来了多少战备物资？”
　　独孤问天从怀里掏出一张纸条，道：“这一次带来了热气球三百只，秘制燃料可供所有热气球连续作战一整天也就是十二个时辰用的。”
　　白金鹏点了点头，道：“不错！也不可能一直用下去。”
　　独孤问天点了点头，接着说道：“还有火枪一万支，新型火炮五百门，子弹一百万发，炮弹五万发，大大小小的炸药包手雷地雷五十万颗，火箭三十万支，还有其他一些战损物品。”
　　“后续的，各个秘密工厂都在生产着。”
　　白金鹏听了之后，点了点头，道：“幸好是有先见之明，早就开始做准备了，不然的话，呵呵……”
　　独孤问天摇了摇头，道：“我也是没想到，这些宗门竟然如此下作，吸星大法这样的邪功都敢修习，啧啧啧……”
　　白金鹏摆了摆手，道：“这就是人性，在生死面前，活着才是最重要的。”
　　独孤问天：“……”
　　白金鹏笑了笑，道：“对了，这一次或许你会遇到金刚宗的赵天擎，这个老家伙还真是命硬呢！火箭巢都炸不死他，那些邪人也没能杀死他。”
　　独孤问天听了之后，冷笑道：“赵天擎？这个老不死的，本事不大，心气很大呢！当初我被封印了内力之后，就这个老东西叫嚣得最狠，追了我大半个中洲，这一次我倒要看看，他还能不能追我大半个蛮荒了。”
　　很快的，独孤问天和柳无相等人跟着一起回到了滨州城，只不过远远的，独孤问天还是被滨州城的城墙给惊叹住了。毕竟，实在是太过震撼人心了。
　　当然了，大批的物资在数万人努力之下，三天三夜这才运送到滨州城内。
　　紧接着，便是热火朝天的武器布置工作了，一门门火炮装在了城墙之上，一具具火箭巢安装在滨州城原来的城墙之上。
　　一只只热气球已经组装完毕，随时可以出动。
　　当然了，其间最让白金鹏兴奋的还是小黑给他带来的惊喜了。
　　因为小黑竟然可以载着他在天空翱翔。当然了，这也是白金鹏许诺了许多的好处之后才会有的待遇。
　　至于其他人，也只能望洋兴叹了。
　　……
　　滨州城外三百里，一个偏僻的山谷里。
　　叶祖珪看着被抬出去的第十八具尸体，脸上癫狂的气息愈发的浓郁，眼皮子不停地跳动着。
　　这时，叶朝阳气急败坏地说道：“难不成这是白金鹏的阴谋诡计？这压根就不是长生功，而是他胡乱涂鸦的。”
　　“父皇，你被骗了。”
　　叶祖珪皱了皱眉头，嘶吼道：“住嘴！你以为谁都跟你一样吗？”
　　“之前他也说了，这长生功必须是纯阳之体才能修习，难不成是因为这？”
　　这个时候，一个老者缓缓走了进来，道：“这长生功没有问题，应该是真正的秘籍。”
　　“很可能就是你说的，这体质限制。不是纯阳之体，压根没用。”
　　叶朝阳一听这话，脸色巨变，焦急道：“这，这，咱们怎么办？”
　　叶祖珪冷笑道：“看着办！还能怎么的？”
　　……
　　与此同时，大魏境内的诸多宗门已经差不多被中洲各大宗门给消灭得差不多了。
　　一个个本土宗门的俘虏都被这些修习了吸星大法的中洲宗门给瓜分了，成为了所谓的“口粮”了。
　　紧接着，所有中洲宗门的负责人不约而同地召集各自麾下的大军，开始向着滨州所在的方向集结。
　　随着时间的推移，整个大魏境内的气氛有些沉重，大战将来的气息愈发的浓烈。
　　……
　　守护者分部。
　　慕容云海打量着手里的长生功原本，脸上露出了无奈的表情，因为他发现这长生功他还真的修习不了，他已经推演了无数遍了，压根就入门不了。
　　就在这时，凤清影和白天辰两人缓缓走了进来。
　　凤清影瞥见了慕容云海手里的秘籍，笑着说道：“慕容长老，如何？入门了吗？”
　　慕容云海咳了咳，道：“快了！快了！”
　　凤清影：“……”
　　凤清影摇了摇头，道：“那就祝你好运吧！说吧！叫我们来做什么？”
　　慕容云海放下手里的秘籍，道：“眼下中洲的宗门已经消灭了本土大部分的宗门，他们组建的大军也已经开始向着你儿子所在的地方而去了，你们就没有什么担心的？”
　　凤清影摆了摆手，道：“担心有用吗？该来的还是会来，不过我相信我儿子，他一定能够消灭这些侵略者的。”
　　慕容云海：“……”
　　……
　　滨州城外三百里，一个海岸边。
　　一身白衣的白云珊静静地听着一个黑衣人的汇报，脸上露出了灿烂的笑容。
　　一脸白云珊听完了黑衣人的汇报之后，随即突然哈哈大笑，道：“好！好！好！这一天终于快要来临了，斗吧！斗吧！你们斗个你死我活的，斗个两败俱伤才好！”
　　“白金鹏，我要你死，我要你死！这天下总归都是我们白莲教的，是我白云珊的。”


第556章 百万大军来袭
　　滨州城，府衙里。
　　白金鹏指着墙上巨大的地图，对着一旁坐着的众人研讨着局势。
　　白金鹏连续在地图上指了十多个地点，随即开口道：“这十多个地点就是那些中洲的宗门汇聚的地方，现在各地的宗门大军已经开始向着这些地方汇聚了起来。”
　　白金鹏顿了顿，道：“就目前来说，已经知道的大军数量已经不下百万了，而且数量只会多不会少。”
　　白金鹏这话一出，众人脸色瞬间严肃了起来，目光紧紧落在白金鹏身上。
　　白金鹏笑了笑，道：“诸位不用这么严肃，虽然有这么多人，但是几乎绝大部分都是炮灰一般的存在，最主要的威胁还都是来自那些宗门的弟子长老。”
　　“就咱们目前的兵力部署以及火器支持，只要是不出太大的意外，他们这些人对咱们来说，只是小菜一碟。”
　　“毕竟，在绝对的武力面前，所有的一切都是徒劳的。”
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“主要是那些宗门的弟子长老，可是这些都是武功高强之人，他们对咱们的威胁是致命的。”
　　“而且，咱们这里能够对付他们的人寥寥无几，他们要是偷袭的话，咱们几乎不可能抵挡得住的。”
　　白金鹏笑了笑，道“你说的不错！不过，你所说的这些都不是问题。因为这些宗门弟子长老已经不是原来的他们了，现在的他们已经变得有些癫狂了。”
　　“咱们也不是没有准备，我已经命人在周遭布置暗哨了，还有就是这滨州城附近放养了许多的猎犬，只要一有人靠近，咱们很快就能得到消息。”
　　“除此之外，还有就是小黑，他可以在天空中给我们充当斥候。我估摸着，应该没有人可以逃得过它的眼睛，就算是超越了先天大宗师的高手。”
　　叶孤城听了之后，点了点头，道：“确实，那只鸟很厉害！”
　　叶孤城说着，抚摸了一下手臂，他的手臂就是被小黑黑抓了一下，差一点报废了。
　　当然了，这怪他自己好奇心太重了，非要抚摸小黑，结果就悲剧了。
　　白金鹏笑了笑，道：“而滨州城的统帅就是武义大叔，滨州城所有人都必须无条件服从他的命令。”
　　武义听了这话之后，起身对着在座的所有人点了点头。
　　白金鹏顿了顿，道：“而你们各自都有自己的任务，做好自己份内的事情就行了，其他的交给我了。”
　　很快的，这场会议便结束了，所有的人都有自己的岗位，都去忙着熟悉自己的岗位去了。
　　大厅里，白金鹏和独孤问天以及柳无相三人围坐在一起。
　　只见独孤问天疑惑道：“为什么独留我们俩在这里啊！难不成你还有什么要吩咐的？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“有点事给你们说说。”
　　独孤问天点了点头，道：“好吧！你说我们听着呢！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“先前我得到了一个消息，那就是除了中洲的某些别有用心的人，还有皇室叶家之外，还有一个势力在修习吸星大法，而且时间比其他人要早上很多。”
　　“独孤大叔，神剑山庄的事情您还记得吧！”
　　独孤问天笑了笑，道：“记得啊！他们不都是死了吗？”
　　白金鹏点了点头，道：“确实是死了，不过我要说的那股势力比神剑山庄修习吸星大法的时间还要早，只不过隐藏得很深，并没有被人发现。”
　　“只不过，昨天我终于查到了这个势力了，那就是白莲教。”
　　独孤问天和柳无相听完白金鹏的话，诧异地互相看了看。
　　随即只见柳无相皱了皱眉头，道：“你怎么查出来的？”
　　随即，白金鹏把昨日乘骑小黑的所见所闻说了一遍。
　　柳无相皱了皱眉头，道：“你不会只是单纯地想要给我们说这事吧！”
　　白金鹏摆了摆手，道：“当然不是，只是希望两位大高手注意一下，不要被这些人钻了空子。”
　　“我怀疑，他们的人已经混进了滨州城，正打算突然暴起，给我来个致命一击呢！”
　　独孤问天笑了笑，道：“看你这意思，你已经开始着手布置了啊！”
　　白金鹏笑了笑，道：“这是自然，我桃源岛的情报人员也不是吃干饭的。”
　　……
　　漳州，金刚宗驻地。
　　赵天擎和柳骏通看着面前已经开拔的十多万大军，脸上露出了期待的表情。
　　柳骏通疑惑地看着赵天擎，道：“赵长老，这一次你不跟着一起去吗？”
　　赵天擎摇了摇头，道：“不了！这一次我们要组成精锐小队，由武道高手组成，对滨州城进行突袭，争取提前消灭白金鹏，这么一来你们就省事多了。”
　　柳骏通听了之后，皱了皱眉头，道：“赵长老，你要是不跟着一起去，这些人我可管不住啊！约束不了他们啊！”
　　赵天擎笑了笑，拍了拍柳骏通的肩膀，道：“你放心，我都已经安排好了，不会发生你说的事情的。”
　　“好了！不多说了，你还是赶紧跟上去吧！很快的咱们就可以汇合了。”
　　赵天擎看着柳骏通跟随大军一起离开的身影，脸上露出了冰冷的笑容，道：“呵呵，去？去个屁！老子总觉得这一次凶多吉少，鬼才会跟着一起去呢！”
　　此时的赵天擎脸色有些怪异，如果有人仔细地观察赵天擎，肯定会发现赵天擎脸上那吸星大法后遗症的症状完全就是假的，是通过高明的伪装而成的。
　　而赵天擎确实没有修习吸星大法，毕竟这门邪功的后遗症他是再清楚不过的。
　　其实，这不是他不修习吸星大法的原因，最根本的原因还是他无意之中知晓一个秘密，那就是长生功不是任何人都能修炼的，只有纯阳之体的人才能修习。
　　所以，传言中可以消除吸星大法后遗症，压根就是扯犊子，就算是真的，那也是不可复制的。毕竟，人家白金鹏有纯阳之体，其他人并不见得有啊！
　　至于赵天擎为什么不说出来，他不敢，中洲那些宗门的长老什么德行他一清二楚，如果他要是敢说出来，保证会死得很惨。
　　……
　　此时的蛮荒之地，诸多宗门的大军齐齐向着滨州城的方向前行。
　　大军所过之处，烟尘弥漫，喊声震天，更是所过之处，鸡犬不留。
　　因为这些大军中的绝大部分人都是得过且过而已，烧杀抢掠无恶不作。
　　当然了，宗门弟子长老和普通士兵的待遇截然不同，普通士兵也只能裹腹而已，甚至还只是勉强。
　　那些宗门的人就不同了，吃香的喝辣的，还有美女丫鬟伺候着。
　　更是少不了那些奄奄一息的口粮了。


第557章 迎头痛击
　　滨州城外两百里。
　　白金鹏乘骑在小黑背部，看着下方的情况，脸上露出了无奈的表情。
　　因为下方密密麻麻全都是人，这就是进攻滨州的联合大军，当然了，这只是一部分。
　　整个联合大军总共分为四路。分别从滨州城的北部，南部，西南，西北是的方向席卷而来。而且每一路大军都不下于五十万人，甚至更多。
　　这些联合大军行迹匆匆，不敢在任何一个地方停留。毕竟，是人都得吃饭，粮草什么的都是大问题，每一天光是粮草的消耗，那都是天文数字。
　　这些联合大军的高层，也就是中洲众多宗门的高层也不敢拖沓。
　　毕竟，人一多，管理起来难度不是一般的大。万一因为粮草的原因而致使大军四散溃逃，那就完犊子了。
　　所以，他们只能趁着粮草还算充足，赶紧向着滨州城而来。
　　当然了，粮草供应方面这些人也是下了好大的本钱，都是精兵良将，还有就是武功高强的宗门弟子。
　　白金鹏摇了摇头，直接拍了拍小黑，小黑直接振翅回旋，转个弯向着滨州城而去了。
　　滨州城，府衙里。
　　白金鹏指着巨大的地图，道：“眼下四路大军已经逼近滨州城，距离滨州城最近的是南路大军，距离滨州城已经不足一百五十里，其他三路大军大概还在两百里之外。”
　　“只不过，庆幸的是，这些大军差不多都是炮灰而已。不幸的是，这些炮灰太多了，加在一块比预想之中的还要多近百万之巨。”
　　众人听了这话之后，脸色瞬间不好看了。毕竟，谁都知道，这么多人，要是真打起来，绝大部分人都不可能活着了。
　　叶孤城皱了皱眉头，道：“这么多人，他们粮草供应得上吗？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“应该差不多，省着点吃的话，只不过这也不是长久之计，我估摸着他们应该是知道了滨州城有大量的粮草，他们的意思应该是尽早打下滨州城，然后粮草问题就不是问题了。”
　　“除此之外，他们的粮草押运都是精兵良将，还有大批宗门弟子。这是以防咱们偷袭他们的粮草。只不过，不知道他们看到热气球之后，他们会有怎样的表情。”
　　武义皱了皱眉头，道：“或许会崩溃吧！只不过，这一次绝大部分人应该都会命陨在这里啊！”
　　白金鹏摆了摆手，道：“这也是很无奈的，别的不说，单说他们溃败之后，找不到吃的，这样会饿死很多人。”
　　“要是他们执迷不悟，那他们死得会更快！这是没办法的事情，谁让他们这么贪生怕死呢？”
　　“他们自己连一点反抗之心都没有，醉生梦死，等着其他人来救他们？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“哪有这么好的事情吧！”
　　众人听了白金鹏的话，霎时间沉默了。毕竟，白金鹏说得很对，自己都不反抗，把命运交给其他人，这种人没有必要为他们着想。
　　白金鹏顿了顿，道：“我预计最早明天傍晚，最迟后天一早他们就会到来，我的计划就是明天傍晚之前出动埋雷部队，把滨州城周边埋上地雷，形成一个长度为三里的雷区，等待着敌军的到来。”
　　“加派斥候，时刻关注他们的动向。”
　　……
　　第二天傍晚，四路大军之中的南路大军已经到达了滨州城外二十里的地方，已经开始安营扎寨了。
　　密密麻麻的人影充斥着巨大的荒野上，营帐之类的容身之所更是连绵不绝。
　　为何说容身之所呢！那是因为营帐只是极个别的，其实就是破布等在一起，搭起来的能够容身的地方。
　　其他三路大军也会在天黑之时一一到达。
　　只不过，正在安营扎寨的南路大军怎么都没有想到，突然之间一支支火箭从远处呼啸而来，等他们反应过的时候，已经晚了。
　　一支支火箭落在慌乱的人群里，甚至是凌空爆炸，一时间爆炸声四起，慌乱声不断。
　　袭击很快就过去了，所谓的南路大军的营地已经变成了尸骨累累的人间地狱。
　　当然了，被炸死的只是少数，更多的都是慌乱之中被踩踏而死的。
　　然而，等到南路大军的统帅反应过来的时候，大军已经开始溃败了，足足六十万大军，最后只剩下十多万，这还是他们竭力追回来的，至于死去也有七八万。
　　也就是说大部分大军都已经向着四面八方溃逃而去了，想要追回来，那是不可能了。
　　一时间，整个南路大军的高层一个个脸色漆黑，身为南路统帅的柳骏通直接被一撸到底，成为了替罪羊。
　　当然了，所有的消息都被封锁住了。毕竟，这要是影响到了其它三路大军，那就事情大发了。
　　只不过，他们则是当局者迷，这么多人溃逃，怎么可能封锁得住呢！所谓的封锁也只是掩耳盗铃而已。
　　高空之上，白金鹏目瞪口呆的看着这一幕，真是出乎他的预料，这只打算骚扰一下的，没想到一下子毁了南路大军，想必剩下的这么多人也已经被吓破胆了。
　　很快的，白金鹏回到了滨州城里。
　　众人得知这个消息之后，一个个被震惊的目瞪口呆。
　　与此同时，四路大军的高层都已经聚齐了，其它三路大军的高层们嫌弃的看着南路大军的高层。
　　南路大军的高层则是死死地瞪着跪在地上的柳骏通，尽管他只是一个替罪羊，但是没有一个人觉得他是无辜的。
　　此时的柳骏通则是心如死灰，他怎么都没想到，自己糊里糊涂成为了六十万大军的统帅，同样是糊里糊涂地成为了阶下囚。
　　而原本应该出现的赵天擎也无影无踪，他知道他被骗了，他压根就是一个预备的替罪羊而已。
　　此时的联络高层们则是齐齐决定，派遣大量斥候搜索附近可疑的地方，类似的突然袭击不允许再次发生。
　　除此之外，他们更是打算趁着夜色对滨州城进行突然袭击。当然了，是武道高手组成的精锐队伍。
　　而他们不知道的是，他们的上方的高空之中一个巨大的黑影正在巡视着下面的情况。
　　……
　　滨州城外两百里，一个偏僻的地方。
　　白云珊听着手下的汇报，脸上露出了僵硬的表情，愤怒道：“这就是所谓的大军？这群中洲的人都是猪吗？这还没有开战，都已经少了一路大军了，后面还怎么打？”
　　只不过，此时的白云珊也只能一个人发怒。毕竟，中洲诸多宗门的长老们可看不到。
　　只是，此时的白云珊只觉得自己预料之中的局面应该不大顺利出现了。


第558章 溃败伊始（一）
　　滨州城……
　　白金鹏一行人站在城墙上，看着远处的夜色，一个个神情肃穆，等待着即将到来的大战。
　　这个时候，一个巨大的黑影从天而降，落在了白金鹏面前，对着白金鹏指了指远处，随即再一次升空了。
　　白金鹏点了点头，直接大手一挥，一个个手持火枪的士兵齐刷刷的子弹上膛。
　　就在这时，远处传来了急促的狗叫声，紧接着狗叫声戛然而止。
　　白金鹏看着远处飞快掠来的一大片黑影，脸上露出了冰冷的表情，没想到他们还真的是迫不及待啊！这刚刚一到达就要夜袭，不知道心里吃不了热豆腐吗？
　　眼看着那些偷袭的人进入了射程，白金鹏大声道：“放！”
　　随即，一支支火箭向着远处呼啸着而去。另一边，带头的老者看到远处飞快袭来的火光，瞬间大声道：“不好！他们已经发现我们了！冲！”
　　紧接着，一个个身影再一次提速向着城墙掠来。
　　只不过，这些偷袭的人不知道的是，这些火箭竟然凌空爆炸，一股股冲击波瞬间扩散开来，一颗颗钢珠更是四散开来。
　　一时间，惨叫声四起，倒霉蛋不断。
　　只是，这并没有阻挡住这些人的脚步，这些人不管不顾的向着城墙的方向掠去了。
　　但是，很明显，他们再一次低估了这些火箭的威力，因为一支支火箭在他们中间爆炸开来，人数再一次减少。
　　领头的老者看着近在眼前的城墙，大声道：“冲！”
　　“砰！”
　　“砰！“砰！”……随着一声声枪响，一个个黑衣人直接从半空中跌落了下去，而且人数还在一直快速增加着。
　　这个时候，领头的老者也发现不对劲了，因为他发现他自己中毒了，是一种混合的无色无味的毒，现在他内力已经开始运转不畅了，而且吗不知名的武器对他们的伤害异常的大。
　　老者想要惊呼：“撤退！”
　　只是，一切都已经晚了，他发现自己的身体突然被贯穿了，然后就失去了知觉。
　　转眼间，半空中飞掠的身影一个个都消失了，变成了一个个冰冷的尸体。
　　白金鹏看着不远处的情形，摇了摇头，道：“为什么你们就不长记性呢！真以为凭借着武功就可以肆无忌惮了？”
　　一旁的柳无相摇了摇头，道：“你这一手比较突然啊！竟然在火箭里面夹杂毒药，让他们不知不觉地就中招了。”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“没办法啊！谁让他们太厉害呢！”
　　独孤问天笑了笑，道：“不过，这不是都被你给解决了吗？”
　　白金鹏笑了笑，道：“他们这是跟不上这个时代了，真以为这个世界上武功高强就牛逼了？须知，武功再高也怕菜刀，没有脑子，注定只是莽夫。”
　　很快的，其他方向同样传来了爆炸声以及枪声。
　　半个时辰后。
　　府衙里……
　　白金鹏听着众人的汇报，点了点头，道：“不错！我估计这些人应该不会再来了，但是也不能放松警惕，以防有诈！”
　　……
　　联军大营里。
　　当一群浑身带血的人来到大帐里之后，大帐里的高层们听完他们的汇报之后，一个个脸色巨变。
　　他们怎么都没想到，这么多人前去袭营，竟然失败了！而且失败得还很彻底。
　　一时间，一个个联络高层气急败坏地互相指责着。
　　紧接着惨叫声从大帐里传了出来，很快的一具具尸体从大帐里被抬了出来，扔出了大营。
　　那些巡逻的士兵看到这一幕，都已经见怪不怪了。
　　第二天一大早。
　　随着锣鼓声响起，百万大军齐刷刷的向着滨州城的方向而去。
　　联军士兵的后方是装备精良的精锐督战队，还有各宗门的长老弟子。
　　一时间，整个大地都开始被震动了，大军所过之处更是尘土飞扬，呼和声震撼人心。
　　另一边，白金鹏透过望远镜看着远处的大军，摇了摇头，道：“呵呵，有的人活着，但是他已经死了。有的人死了，但是他还活着。”
　　“只不过，这一次不知道你们还能有多少人幸存！”
　　……
　　联军后方，一支长长的运粮部队向着联军大营的方向缓缓前进。
　　守护的士兵装备精良，一个个虎背熊腰，很显然都不是一般人。
　　整个运粮队是由众多的马车，牛车自己驴车组成，每一辆车都是被堆得满满当当的，每一辆车周围都是围绕着一个个面黄肌瘦的男女老少，很显然都是一些营养不良的贫苦百姓。
　　都在卖力地推着沉重的马车牛车以及驴车，稍有不慎就会有一鞭子落在身上。
　　沿途不断有人倒下，随即直接被抛弃，无论死活。
　　就在这时，远处出现了一个个巨大的热气球，荒唐的向着迎面而来的运粮队飞去。
　　当然了，很快就被运粮队发现了。只不过，运粮队无可奈何。因为他们都已经被惊呆了，他们从未见过这样的东西。
　　运粮队的主官直接指挥着弓箭手拉弓搭箭对着热气球射击，只不过都是徒劳无功的，因为那些东西飞得太高了。
　　那些推车的百姓们看到这一幕，纷纷对着热气球跪拜了下去，呼喊着神明保佑之类的话语。
　　只是，随着一声声爆炸响起，一个个运粮队士兵丧命，那些推车的百姓一个个的慌忙转身四处逃窜开来。
　　运粮队的主官看到手下的士兵被炸死，霎时间手足无措，不知道该怎么办。打又打不到，留又活不成，干脆直接逃了。
　　一时间，运粮队抛下了粮食，四散溃逃开来。
　　只不过，热气球上的士兵很显然不打算放过这些粮食，直接有条不紊的向着下面扔着炸弹，一车车粮食被炸得四分五裂，散落一地。
　　紧接着火光四起，不一会儿，粮食烧焦的香味弥漫了方圆数里。
　　远处，一队隐蔽在丛林的白衣人看到这一幕，一个个都被震惊地张大了嘴巴。
　　白云珊看到远处那巨大的热气球以及运粮队四散溃逃的一幕，脸上露出了震撼的表情，呢喃道：“这是什么东西？一定又是白金鹏那个小畜牲弄出来的鬼东西，真是该死！该死！”
　　只不过，白云珊也只能远远地看着，也只能一个人咬牙切齿。
　　突然，白云珊感觉到天空有什么东西落下，随即抬头看了过去。一瞬间，慌忙飞速后退。
　　没想到还是迟了一步，一大滩粪便好巧不巧地落在了她带来的人的身上，就连她都没有幸免，直接从头到脚全都是。
　　一瞬间，白云珊一行人一身白衣变成了沾满了稀里哗啦粪便的模样。
　　“啊……”


第559章 溃败伊始（二）
　　滨州城……
　　白金鹏放下手里的望远镜，脸上露出了一丝不忍的表情，随即脸色一顿，被坚毅取代。
　　白金鹏之所以这样，那是因为联军已经快要踏进雷区了。
　　看着整整齐齐密密麻麻的大军，白金鹏心里非常的不好受，这些都是无辜之人，只不过事情演变到现在，已经是无法回头了。
　　就在这时，远处突然传来了一声爆炸声，紧接着便是接连不断地爆炸。
　　一瞬间，联军乱了起来，走在最前面的士兵直接被炸懵了，还活着的开始四处乱窜，从而再一次引爆了地雷。
　　联军后方不知道什么情况，密密麻麻地向着前面涌来。
　　还没等他们反应过来，一支支火箭从远处的地面上突然飞了出来，向着密密麻麻的联军飞来。
　　一时间，整个联军队伍瞬间乱了起来。尽管这一次队伍已经很稀疏了，可是架不住人多啊！
　　于是乎，整个联军队伍再一次乱了起来，惊恐声，爆炸声夹杂在一起。
　　惊恐的联军士兵四处逃窜，后面的督战队尽管砍杀了许多人，只不过最后还是没有阻挡住四处逃窜的士兵。
　　这一刻，这些宗门长老们一个个都傻眼了，这还没有开始，大军便再一次溃败了起来。
　　只不过，事情并没有就此结束。因为一个个巨大的热气球从远处的滨州城升空，随即向着这边缓缓飘了过来。
　　与此同时，其他方向同样出现了大量的热气球，正在向着联军高层所在的地方包围而来。
　　一个个没见过热气球的宗门长老们目瞪口呆地看着这一幕，顿时手足无措了。
　　眼下的情况已经异常的严峻了，四散溃逃的联军导致大量的士兵被踩踏而死，一个个宗门弟子喊破了喉咙也没有能够阻挡住溃散的人群。
　　远处一支支火箭正在疾速的飞来，爆炸声接连不断。
　　此时的宗门弟子长老已经明白了，他们败了，不知道谁第一个带头，一个个宗门弟子长老们开始逃窜起来了。
　　只不过，让他们没有想到的是，此时的他们突然发觉自己体内的内力运转不畅，随着内力的运转，很快的内力直接不听使唤了，一个个半空中落了下来。
　　但是，死亡的威胁催生了动力，一个个爬起来向着远处奔三了过去。
　　只是，这一次他们就没有这么好运了，一个个失去内力的他们，一个个跌跌撞撞地奔跑着。
　　直到有一个失去内力的倒霉蛋被溃散的大军给踩死了，随之第二个，第三个……
　　滨州城城楼上。
　　白金鹏看着远处的情形，直接傻眼了。
　　白金鹏咳了咳，机械地回头对着独孤问天和柳无相说道：“这就败了？”
　　独孤问天撇了撇嘴，道：“我想应该是的，真是不可思议，他们这也太水了吧！”
　　柳无相撇了撇嘴，道：“呵呵，这不是水，这是他们太心急了，原本他们应该互相征战的，只是这一次实在是太仓促了，再加上遇到了我徒儿这么厉害的人，他们直接懵了！”
　　“再说了，都是临时组织起来的军队，你觉得他们有多少战斗力？”
　　“只不过，你小子什么时候给他们下的毒啊？我怎么没注意到？”
　　白金鹏笑了笑，道：“昨天晚上派人混进去了，直接把毒药投到他们这些宗门弟子长老用餐的伙房里，结果就这样了！”
　　“我也没想到他们这些人这么的不警惕。”
　　独孤问天皱了皱眉头，道：“可是，这一次有些麻烦啊！这些人是退了，可是下一次呢？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“我不觉得他们还有下一次？不说其他的，兵器什么的都没了吧！粮草应该也已经被摧毁了，人心涣散，他们没有下一次了。”
　　“还有，他们这所谓的口粮好像也没有了，到时候他们只能互相残杀了。毕竟，吸星大法可不是什么好东西，后遗症贼厉害！”
　　……
　　叶祖珪放下手里的望远镜，惊愕地张大了嘴巴，随即瞥了叶朝阳一眼，道：“看到了吧！这就是你看不起的白金鹏，两百万大军啊！就这么败了！”
　　“而且看样子白金鹏还没有出全力，你有什么感想？”
　　叶朝阳愣愣地说道：“他只是运气好罢了！”
　　叶祖珪：“……”
　　叶祖珪摇了摇头，道：“呵呵，运气？运气也是实力的一部分，你不懂吗？”
　　“如果当初你要是没有那么冲动，将会是另外一种结局，不是吗？”
　　叶朝阳听了这话，脸上露出了狰狞的表情，大怒道：“父皇，你现在说这有什么用？咱们快死了！快死了！这吸星大法的后遗症已经快要压制不住了！”
　　叶祖珪冷笑道：“呵呵，那你去抓人啊！”
　　……
　　数天后，联军被打败的消息传到了守护者分部。
　　慕容云海满脸惊愕地看着送信的人，再三确认之后，脸上的表情直接凝固了起来。
　　一旁的凤清影笑了笑，道：“二长老，结果如何啊？”
　　慕容云海皱了皱眉头，道：“凤清影，你还想想怎么应对那些中洲的长老们吧！”
　　凤清影撇了撇嘴，道：“那是你的事，反正这一次他们已经败了，应该要退回中洲了吧！”
　　“你要是再一味地退缩，我看着守护者也不需要再待下去了，没意思。”
　　慕容云海：“……”
　　慕容云海无奈地说道：“这不是形势比人强吗？人家中洲实力比咱们强啊！”
　　凤清影皱了皱眉头，道：“把渡船毁了不就行了吗？还留着做什么？”
　　慕容云海：“……”
　　就在这时，有人来报，中洲各大宗门的长老要求面见慕容云海。
　　凤清影摆了摆手，道：“二长老，你看我做什么？人家找你呢！”
　　“还有啊！我这么长时间没见到我儿子了，我们要请假，我们要回去看儿子去了。”
　　慕容云海：“……”
　　……
　　叶家祖地。
　　大殿里，叶崇堂听完探子的汇报，脸上露出了灿烂的笑容。
　　随即，只见叶崇堂哈哈大笑道：“哈哈哈，好好好！败了！败了！他们联军败了！”
　　“这下子轮到我们叶家出手了，这一次一定要再次横扫天下，这一次一定要一统蛮荒！”
　　叶崇堂话音刚落，下面的一大波人齐齐呼喊道：“一统蛮荒！一统蛮荒！”
　　很快的，一个震撼人心的消息再一次传了出来，叶家祖地百万大军出山，迅速横扫了诸多叛乱，所向披靡。
　　……
　　滨州城……
　　此时的滨州城已经恢复了往日的平静，自从联军溃败之后，滨州城直接安静了下来。
　　府衙里……
　　白金鹏看着探子送来的消息，脸上露出了无奈的表情，道：“看到了吧！这就是老谋深算啊！”


第560章 放权
　　滨州城……
　　白金鹏一行人坐在议事大厅里，一个个神情严肃。
　　只见白金鹏缓缓开口道：“诸位，想必叶家祖地出兵的消息都已经知道了吧！这一次，他们算是捡了一个大便宜，只不过眼下咱们还不宜跟他们硬碰硬。毕竟，咱们人手严重不足。”
　　“所以，接下来咱们滨州城的主要任务就是招兵买马，尽快建立起足够的兵马，以此征战天下，一统蛮荒。”
　　这时，叶孤城缓缓开口道：“这招收人马都是配备火枪吗？”
　　白金鹏瞥了叶孤城一眼，摇了摇头，道：“你想什么呢？你以为这火枪不要钱？你还以为这火枪是大白菜，说要就有你？”
　　“再者说了，这些火枪太费钱了，你知道一发子弹多少钱吗？两百文啊！你只看到杀伤力，那打出去的都是钱！”
　　白金鹏顿了顿，道：“不过，新组建的军队装备的肯定是最先进的刀枪剑戟，肯定比现在叶家祖地的那些人装备的好很多，甚至是碾压。”
　　“除此之外，火炮、炸弹，地雷，炸药包以及热气球都会配备，战斗力方面可以碾压叶家祖地最精锐的边军。”
　　叶孤城听了之后，摆了摆手，表示没有意见。
　　随即，白金鹏笑了笑，目光看向了叶展鹏。一时间，所有人的目光都看向了他。
　　叶展鹏愣了愣，迟疑道：“堂姐夫？怎么了？有什么事吗？”
　　白金鹏笑了笑，露出了一口白牙，道：“没什么，只是觉得现在是时候让你掌权了。”
　　白金鹏顿了顿，道：“我决定，滨州城所有军政大权全部交由叶展鹏统领，不过原本桃源岛一万大军我还是要带回去的，其他的都会留给你！”
　　叶展鹏愣了愣，慌忙解释道：“堂姐夫，我没有想要夺权的意思，你这样……”
　　叶展鹏还没有说完，白金鹏直接打断道：“我没说你要夺权啊！再说了，我原本就说了，支持你成为皇帝，就是从现在开始！”
　　“再者说了，雏鹰终归还是需要独自经历狂风暴雨，最后才能搏击天空，翱翔天际。”
　　“如果我帮你太多，只会让你产生依赖。再说了，皇权就应该掌握在皇帝手里。之前的大魏就是一个要引以为戒的例子，我不希望你建立的王朝跟之前一样。”
　　“放心，等你一统蛮荒君临天下的时候，我会退隐桃源岛，不会在陆地上建立什么势力，一般情况下我也不会踏足陆地上的。”
　　白金鹏笑了笑，道：“当然了，我会留下来帮你，直到一统蛮荒。”
　　“最后，我送你一句话，你要记住了，百姓是水，王朝是舟，水能载舟亦能覆舟，亦能覆舟。”
　　白金鹏说完之后，对着叶展鹏笑了笑，直接起身离开了。
　　白金鹏回到住处之后，武义好奇地看着白金鹏，道：“少爷，你就这么把这些拱手让给别人？”
　　白金鹏笑了笑，道：“我无意于此，我想要的是自由！”
　　武义皱了皱眉头，道：“少爷你这是怕他对少爷有猜忌？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“不是怕，而是已经有了猜忌。”
　　白金鹏苦笑道：“这皇权就是一个权力的漩涡，人一旦沾染上了这些，就会逐渐地改变自己，甚至变成另外一个人。就比如我那个便宜岳父，苦心算计一辈子，最后得到了什么？一场空而已！”
　　白金鹏顿了顿，道：“我不知道叶展鹏这小子最后会变成什么样，但是我希望他能成为一个英明的君王，否则的话……”
　　“我们给他的，也能收回来。”
　　另一边，府衙里。
　　此时的叶展鹏有些迷茫，他知道从这一刻起，他和白金鹏的关系就变了，他们之间有了隔阂。
　　就在这时，叶孤城缓缓走了进来，看着情绪有些低落的叶展鹏，缓缓开口道：“怎么？心里不好受？”
　　叶展鹏点了点头，道：“只是觉得有些对不住堂姐夫，他这么信任我们，可是我们……”
　　叶孤城笑了笑，道：“你放心，他不是一个小气的人，他说会放权给你那就会放权给你。而且，他压根志不在此。”
　　叶展鹏摇了摇头，道：“我说的不是这些，而是私底下夺权的事，毕竟这么做太不地道了。”
　　叶孤城摇了摇头，道：“你要学会喜欢，因为将来你要面临着比这更加严峻的事情，如果你现在还是这副心态，我劝你趁早退出，因为仁慈的人不配成为皇帝。”
　　“这是我给你的忠告！”
　　叶孤城说着，直接转身离开，走到门口的时候，叶孤城再次开口道：“还有，你不会以为白金鹏看不出你现在的心态吗？不，他看得出。”
　　“还有，你以为没有他的允许，你那所谓的夺权能够成功吗？”
　　叶孤城说完，直接离开了。
　　大殿里只剩下叶展鹏一人。
　　……
　　此时的滨州城已经恢复了与外界的沟通，城门口异常的热闹，进进出出的人络绎不绝。
　　这个时候，一个偏僻的院子附近。
　　白金鹏悠悠然地出现在了大门口，缓缓开口道：“里面的人听着，老熟人来访，还请出来一见。”
　　声音很小，但是却穿透了大门渗透到了院子里。
　　房间里，白云珊听到这个声音，脸色瞬间大变，整个院子里的人听到这个声音更是神情一变，警戒了起来。
　　白金鹏咬牙切齿的说道：“白金鹏！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　随着杂乱的枪声响起，那些企图越墙而逃的人直接倒在了血泊里。
　　此时的白云珊已经知道了，他们已经被包围了。
　　白云珊来到大门口，看着一脸笑意的白金鹏，语气冰冷的说道：“白金鹏，你这是什么意思？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“没有什么意思，就是想要过来找你聊聊，不知道你们白莲教突然出现在我们这里做什么，总不会是来做生意的吧！”
　　白金鹏皱着微怒道：“我们来做什么，好像跟你没关系吧！”
　　白金鹏：“……”
　　“谁都知道这滨州城是我罩着的，你现在跟我说没关系？”
　　“还有，你以为你们白莲教的事情我什么都不知道？吸星大法不就是你们传出来的吗？”
　　“只不过，这事情最终的走向好像并没有跟你们预想中的一样啊！有没有很意外？”
　　白云珊：“……”
　　此时的白云珊已经是无话可说了，因为她觉得自己在白金鹏面前一丁点秘密都没有。
　　白云珊皱了皱眉头，道：“你想要做什么？”
　　白金鹏笑了笑，道：“你这是打算束手就擒？不反抗一下？”
　　白云珊语气冰冷的说道：“有用吗？”
　　白金鹏顿了顿，道：“好像没用！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不过，我并不打算对你们怎么样！刚刚的情况只是你们有些不乖而已。”
　　白云珊冷笑道：“你觉得我会信吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“你信不信跟我有关系吗？”
　　“你们放心，我对你们的性命没有兴趣，我的人会把你们送出滨州城的。前提是你们不要自己作死！”
　　白云珊看着白金鹏一脸平淡的模样，疑惑道：“为什么？”
　　白金鹏笑了笑，道：“说实话，你们虽然不是什么好人，但是也有些用处。那就是反映出一个王朝的兴衰。如果百姓安居乐业，你们这些邪教什么的也不会有人信奉，不是吗？”
　　“当然，只是我的见解而已……”
　　白云珊：“……”


第561章 帝王殇
　　滨州城……
　　白云珊皱着眉头看着白金鹏，道：“你的意思是让我们白莲教成为磨刀石？”
　　白金鹏笑了笑，道：“无所谓，你们按照自己的想法去做就行了。这个世界有黑就有白，孤阴不生独阳不长。没有了白莲教还会有黑莲教，不是吗？”
　　白金鹏顿了顿，道：“所以，没有必要把你们斩尽杀绝。再说了，我也不是什么滥杀之辈。我从来都是人不犯我我不犯人的。”
　　白云珊听了这话，摇了摇头，道：“你就不怕我报复你？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“你可以试试看！”
　　最后，白金鹏还是带着人离开了。
　　武义看着白金鹏一副平淡的模样，疑惑道：“接下来怎么办？回桃源岛？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“暂时先不回回去，咱们先去处理一下中洲的那些人吧！虽然放任下去最终他们都会死亡，可是最后阶段疯狂起来还是会滥杀无辜的。”
　　“至于这边，就交给叶展鹏吧！能帮的都已经帮了，至于其他的，就要看他自己的了。”
　　就这样，白金鹏离开了滨州城。
　　与此同时，原本属于桃源岛的一万士兵直接离开了滨州城，乘船返回了桃源岛。
　　滨州城，城楼之上。
　　叶展鹏目送着白金鹏一行人离开，脸上露出了无奈的表情，道：“或许这一别，就再也回不到从前了！”
　　叶孤城笑了笑，道：“你要学会成为一个合格的皇帝，就像是他给你的那本《帝王心术》，你要好好学习，皇帝永远都是孤家寡人。”
　　……
　　守护者分部。
　　慕容云海看着大厅里来自中洲各大宗门的长老们，摇了摇头，道：“你们现在找我还有什么意义？已经没有意义了！”
　　这个时候，黄泉碧落宗的大长老公孙苍穹缓缓站起身，道：“慕容长老，你这就不对了吧！属于我们的资源我们还没有见到呢！你就打算这么打发我们走？是想要独吞那些资源吗？”
　　玉女宗大长老皇甫玲珑附和道：“就是，难不成你们守护者打算吃独食？”
　　一时间，众多宗门的长老纷纷跟着叫嚣起哄。
　　慕容云海撇了撇嘴，道：“呵呵，独吞？就算我们守护者独吞那又如何？不要忘记了，你们已经败了，你们应该遵守约定，离开蛮荒之地了。”
　　“不要试着挑衅底线，之前你们怂恿那些人修习吸星大法已经是触及了底线，难不成你们真以为我们守护者是泥捏的？”
　　公孙苍穹怒视着慕容云海，道：“怎么？难不成你们还要和我们中洲的各大宗门开战？”
　　慕容云海冷笑道：“我可以代表守护者做决定，和你们开战！你可以代表所有宗门吗？”
　　“你真以为我们守护者还是从前的守护者吗？”
　　一时间，整个大厅瞬间安静了下来。
　　慕容云海冷冷地说道：“三天，三天时间你们所有人撤离蛮荒，否则格杀勿论！”
　　慕容云海说完之后，直接转身离开了，只剩下一个个目瞪口呆的宗门长老。
　　……
　　滨州城……
　　此时的滨州城已经开始大肆招兵买马了，由于之前大批的粮草运往滨州城，所以滨州城储存了大量的粮草。
　　再加上之前百万大军溃散，整个滨州城到处都是逃难的人。整个天下早已经因战乱而民不聊生了，难民到处都是。
　　滨州城招兵的消息一经传出，周围的难民一个个地涌向了滨州城。
　　此时的滨州城已经建立起十多万的大军了，而且人数还在增加。
　　整个滨州城都被叶展鹏和叶孤城两人治理得很好，一切都已经走上了正轨。
　　……
　　黄县，一个偏僻而又贫穷的小城。
　　白金鹏带着人刚刚消灭了一伙来自中洲的宗门溃兵，正带着人马准备休憩一番。
　　就在这时，白金鹏看到了一个让他意想不到的人。
　　白金鹏看着趴在墙角的那个熟悉的身影，脸上露出了惊愕的表情。
　　白金鹏缓缓走向了趴在墙角的那人跟前，缓缓开口道：“你怎么变成这副模样？其他人呢？”
　　叶祖珪吃力地抬头看着白金鹏，咧了咧嘴，道：“跑了！死了！疯了！”
　　随即，叶祖珪笑了笑，道：“可以给我点吃的吗？”
　　白金鹏对着身后的人挥了挥手，拿出了几个饭团，递给了叶祖珪。
　　白金鹏看着狼吞虎咽的叶祖珪，叹了一口气，道：“我看你已经时日不多了！”
　　白金鹏感受着虚弱不堪的叶祖珪，他是真想不到叶祖珪竟然会这么惨。
　　叶祖珪咽下嘴里的食物，笑了笑，道：“我知道！这都是报应！”
　　“你知道吗？我这是被我那儿子突然偷袭，吸取了内力，所以落到了如此下场！”
　　白金鹏听了这话，愣了愣，愕然道：“叶朝阳？”
　　叶祖珪苦笑道：“没想到吧！我也没有想到！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“应该是吸星大法的后遗症吧！无限放大了他心中的恶，恶由心生啊！”
　　叶祖珪笑了笑，道：“我这一辈子也值了，值了！”
　　叶祖珪摇了摇头，看着白金鹏，道：“你来这鸟不拉屎的地方做什么？”
　　白金鹏摆了摆手，道：“没什么，除一些恶人而已，也就是中洲的那些残余势力。”
　　白金鹏顿了顿，道：“对了，我已经完全放权给了叶展鹏和叶孤城。还有，你们叶家祖地已经开始攻伐天下了，看来他们还想再来三百年的供奉啊！”
　　叶祖珪愣了愣，摇了摇头，道：“你愿意吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不是我愿不愿意，而是叶展鹏愿不愿意。”
　　“我会支持他建立一个新的王朝，一个没有那些肮脏交易的王朝。”
　　叶祖珪听了这话，脸上露出了无奈的表情，深深地叹了一口气，道：“曾经我也是一个心怀天下的君王，可是……”
　　“算了，不说了，再说也没有用了，没想到我竟然会落到这个下场，报应啊！”
　　“你们走吧！我不想让你看到我最后的样子。”
　　白金鹏最后看了叶祖珪一眼，点了点头，道：“再见！我会让欣怡给你立个牌位的。”
　　叶祖珪听了这话，脸上露出了灿烂的笑容，随即开始缓缓吃着手里的饭团。
　　生命的最后时刻，叶祖珪觉得吃了一辈子的山珍海味，还是手里的饭团最美味。
　　只不过，叶祖珪还没吃完手里的饭团，便已经没有了生息。
　　武义对着白金鹏说的：“他震断了自己的心脉，无救了！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“没想到最后竟然是我送了他最后一程，找个风水好的地方埋了吧！也算是我这个女婿为他做的最后一件事情吧！”


第562章 叶家祖地的如意算盘
　　东州……
　　皇城门口。
　　叶崇堂站在皇城下，看着破败的皇城，深深地呼了一口气，道：“呵呵，再一次回到了我们的手里，真是让人迷恋的气息啊！”
　　此时的叶家祖地百万大军出山，在短短的一个月之内攻下了原本大魏三分之二的国土。所过之处，尽皆臣服，几乎不费吹灰之力。
　　如今，叶崇堂带着大军收回了象征着权力的东州城。
　　皇宫，一个大殿里。
　　叶家祖地的长老们汇聚在一起，叶崇堂坐在主位上。
　　只见叶崇堂顿了顿，道：“诸位，眼下整个蛮荒的中洲各大宗门的势力几乎已经成了丧家之犬，本土的宗门也早已经被灭的灭，逃的逃。”
　　“只不过，眼下对咱们威胁最大的还是滨州城，以及白金鹏。”
　　“所以，接下来咱们的目标就是滨州城和白金鹏，诸位有什么想法？”
　　这时，一个老者缓缓开口道：“族长，虽然这个白金鹏已经放权给那个孽种，可是他不会放任不管的。”
　　“所以，咱们首要之急就是要灭了白金鹏，都是后患无穷！”
　　“只不过，这个白金鹏可不好对付，整个东州的宗门来人都都对付不了，由此可见这个人……”
　　老者还没有说完，另外一个老者直接打算的：“五长老，你不用说这些废话，你直说怎么解决这个白金鹏把！”
　　五长老摆了摆手，道：“没有办法！这个人行踪不定，居无定所，手里又有神秘的势力，再加上高手众多，你觉得咱们对付他有把握吗？”
　　另一个老者冷笑道：“呵呵，你说这么多，只是为了呈口舌之利？你说的这些我们都知道，我们问的是办法！”
　　五长老摇了摇头，道：“四长老，你太心急了，我这不是还没有说完吗？要淡定！”
　　随即，五长老接着说道：“你们看啊！这叶展鹏是叶祖年的儿子，也就是咱们叶家人。这么的，咱们派人去滨州，与他进行洽谈，让他重回吾叶家，岂不是美哉？”
　　“毕竟，咱们和他们父子没有什么冲突，认祖归宗他们应该不会拒绝吧！”
　　“再说了，咱们也可以让他当皇帝嘛！毕竟，谁当都一样，反正都是叶家人，你们觉得呢！”
　　叶崇堂听了之后，心里瞬间就认可了这个办法。毕竟，这确实眼下最好的办法。
　　这个时候，四长老冷笑道：“万一这个叶展鹏不识抬举呢？非要一条路走到底呢？你怎么办？”
　　五长老瞥了四长老一眼，摇了摇头，道：“这还没开始，你就打退堂鼓，这不好吧！”
　　“还是说，你有其他什么好的办法？”
　　四长老：“这……”
　　这时，叶崇堂一锤定音的说道：“就按照五长老说的办！这件事就交给五长老了。”
　　……
　　官道之上。
　　白金鹏坐在马车里，看着各地送来的情报，摇了摇头，道：“徒作嫁衣而已！”
　　这时，武义疑惑道：“少爷，接下来咱们就回归桃源岛？确定不管这大陆上的事情了？”
　　白金鹏笑了笑，道：“能帮的都已经帮了，咱们总不能为他除掉所有对手吧！”
　　“再者说了，接下来只要他稳扎稳打，那些人不是他的对手。”
　　白金鹏顿了顿，道：“如果最后他还是失败了，那他就不适合成为一个帝王，那就算了！这天下还是让别人坐吧！”
　　武义笑了笑，道：“少爷你坐？”
　　白金鹏：“……”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“老婆孩子热炕头他不好吗？他不香吗？”
　　“再说了，我志不在此！”
　　“算了，不说了，加快速度，我都有些迫不及待了。”
　　……
　　滨州城……
　　此时的滨州城新城楼与旧城楼之间的地方已经成为了军营，三十万大军正在刻苦的训练着。
　　府衙……
　　叶展鹏正在书房里处理政务，以及看着地图苦思冥想。
　　就在这时，叶孤城缓缓走了进来，道：“叶家祖地来人了，你要不要见一下？他们说有重要的事情跟你说！”
　　叶展鹏皱了皱眉头，道：“他们这个时候不应该去攻城掠地吗？怎么有时间来这里？”
　　叶孤城摇了摇头，道：“这就要问他们了！”
　　叶展鹏顿了顿，道：“那就去见见吧！看看他们到底想要做什么。”
　　会客厅里。
　　五长老看着缓缓走过来的叶展鹏和叶孤城，笑了笑，道：“没想到这滨州城的两位主事的都是我们叶家人，真是让人意想不到啊！”
　　叶展鹏笑了笑，道：“闲话不多数，说吧！你有什么目的？不会是过来跟我们攀关系的吧！”
　　“再说了，我也不是你们叶家人啊！你们都已经把我们给驱逐了啊！”
　　“所以，直入正题吧！”
　　五长老摇了摇头，道：“还真是心急啊！年轻人，不要太浮躁！”
　　叶展鹏笑了笑，摇了摇头。
　　五长老看到这一幕，摆了摆手，道：“好，这一次我是代表族长和族里接你们回去，让你们认祖归宗，如何？”
　　叶展鹏听了这话，愣了愣，随即摇了摇头，道：“我没有听错吧！认祖归宗？”
　　五长老笑了笑，道：“有些事是改变不了的，就比如你们身体里流着的就是叶家的血，认祖归宗有什么不对吗？”
　　“再者说了，现在祖地百万大军席卷整个蛮荒，很快就会一统蛮荒，只要你回归叶家，皇帝是你的。”
　　“到时候，你君临天下，岂不美哉？”
　　叶展鹏摇了摇头，道：“你们这如意算盘打的叮当响，只是你们以为我是傻子？还回归祖地？当皇帝？”
　　“你觉得一个傀儡皇帝有什么用？还不是你们手里的棋子吗？”
　　叶展鹏笑了笑，道：“说实话，我可以凭借自己的力量得到我想要的，为什么还要回归祖地去当一个傀儡呢？”
　　“大家都不是傻子，你为什么觉得你自己很聪明？”
　　五长老听了这话，脸色黑了下来，语气冰冷的说道：“你这是拒绝我们的好意了？”
　　叶展鹏笑了笑，道：“这还不明显吗？”
　　五长老冷笑道：“呵呵，你对祖地的力量一无所知，你总有后悔的时候的。”
　　叶展鹏摇了摇头，道：“拭目以待吧！”
　　五长老冷冷地瞥了叶展鹏一眼，直接转身离开了。
　　叶展鹏看着五长老离开的背影，撇了撇嘴，道：“真以为我是傻子？你们那傀儡皇帝，谁想做谁做去吧！反正小爷不稀罕！”
　　……
　　滨州城外，一个小山丘上。
　　武义看着白金鹏，道：“少爷，不进去看看吗？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“不需要了！既然已经决定了，再去也没有什么意义了，只会让他徒增烦恼而已。”
　　“咱们回去吧！离开这么久了，想必大家都想我了吧！”


第563章 大结局
　　桃源岛……
　　白金鹏陪着叶欣怡坐在院子里晒太阳，一旁还有诸葛采薇和凤清影陪着。
　　白金鹏有些慵懒的躺在躺椅上，摇了摇头，道：“这才是生活啊！不用奔波劳累，一家人住在一起，和谐，温馨。”
　　叶欣怡看了白金鹏一眼，道：“你确定不管叶展鹏那小子了？”
　　白金鹏摇了摇头，道：“该做的和不该做的，我都替他做了，他要是再不成才，那只能说明他不是那块料。”
　　“现在的他，就算是一头猪，都能一统蛮荒。只不过，就是不知道他跟猪谁聪明了。”
　　叶欣怡：“……”
　　叶欣怡白了白金鹏一眼，道：“有你这么说人的吗？”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“我说的是实话啊！”
　　随即，白金鹏小心翼翼的抚了抚叶欣怡已经隆起的肚子，笑道：“我现在只有一个任务，那就是陪着你一起等着咱们的孩子出生。至于其他的，谁管他呢！”
　　叶欣怡看着自己隆起的肚子，笑着说道：“唔，这样挺好的。”
　　白金鹏目光看向了凤清影，道：“娘，那些宗门的长老走了？”
　　凤清影摆了摆手，道：“不走还能怎么办？难不成等着过年吗？”
　　白金鹏：“他们甘心吗？毕竟吃了这么大的亏，我想他们应该不会这么轻易的离开吧！”
　　凤清影瞥了白金鹏一眼，道：“你太小看守护者的实力了，你真以为凭借现在的中洲宗门和守护者会轻易开战？”
　　“不可能的，他们耗不起。”
　　凤清影顿了顿，道：“只不过，这一次轮到他们中洲乱了。毕竟，蛮荒之地的资源他们可是没有得到呢！”
　　白金鹏撇了撇嘴，道：“算了，不想他们了，反正跟咱们也没有关系。”
　　“以后啊！咱们就隐居在这桃源岛，每天晒晒太阳什么的，没事的时候乘坐战船出去散散心，真是神仙般的生活。”
　　白金鹏眯着眼睛看着天上的白云，笑了笑，道：“真好！”
　　就在这时，叶欣怡忽然问道：“夫君，我父亲他怎么样了？”
　　叶欣怡这话一出，小院的气氛瞬间凝固了，诸葛采薇和凤清影都看向了叶欣怡和白金鹏。
　　白金鹏愣了愣，随即坐起身来，看着叶欣怡，道：“你要做好心理准备！”
　　叶欣怡听了这话，脸色变了变，道：“说吧！我做好心理准备了！”
　　白金鹏摇了摇头，道：“他去世了！”
　　叶欣怡听了之后，笑了笑，道：“也好，省的受罪了。”
　　白金鹏握住叶欣怡的手，道：“他去的很安详，他说他能有你这样的女儿，是他的福分，只不过是他没有珍惜，希望你原谅他。”
　　叶欣怡点了点头，道：“早就已经原谅他了，只不过，猛地听到这个消息，还是有些不好受。”
　　白金鹏看着叶欣怡红着眼睛，拍了拍她的手背，道：“他不是被人杀死的，他是自己了断的。因为，他被叶朝阳偷袭了，原因就是吸星大法的后遗症。”
　　……
　　一个风和日丽的日子。
　　滨州城，校场之上。
　　叶展鹏站在最高处给五十多万大军召开了誓师大会，紧接着五十多万大军齐出滨州城，向着四处开始征伐。
　　叶孤城担任兵马大元帅，统率三军。
　　凭借着火炮等火器的优势，滨州城的大军一路势如破竹，短短的三个月之内，直接攻下了原本属于大魏的一大半疆土。
　　一时间，叶展鹏的名字响彻了整个蛮荒。
　　东州……
　　皇宫……
　　叶崇堂寒着脸坐在龙椅上，看着面前的多位长老，寒着脸说道：“到底怎么回事？你们不是说他不足为虑吗？怎么到现在直接攻下了大半的国土？”
　　这时，四长老起身说道：“族长，这也是没办法的啊！他们有各种厉害的火器，咱们手里的火炮什么的压根就打不过他们。”
　　“还有，他们有那种能够飞上天空的玩意儿，他们直接从天上往下扔炸弹，咱们根本不是对手，只能白白送死而已。”
　　五长老接着说道：“不仅如此，他们还大肆宣扬咱们是吸血鬼什么的，之所以天下大乱可是因为咱们，再加上这是事实，所以……”
　　叶崇堂寒着脸道：“我要的不是这些我知道的，我要的是办法！办法！明白不？”
　　这个时候，四长老缓缓起身，道：“族长，没有办法了，什么办法都想过了，派人去刺杀，压根就靠近不了，他们手里除了防不胜防的火器，还有一种毒，只针对武者，所以咱们损失惨重！”
　　“目前只有一个办法，那就是跟他们议和，平分蛮荒之地。”
　　叶崇堂听了之后，脸上露出了狰狞的表情，怒道：“这天下是我们叶家的，叶家的！”
　　“他们那些数典忘祖的畜牲，乱臣贼子！”
　　只不过，虽然叶崇堂很不甘心，但是只能派人去滨州城议和。
　　有道是理想是美好的，现实是残酷的，叶展鹏直接拒绝了叶崇堂的议和。毕竟，占据着优势的他怎么会和叶家议和呢。
　　战争还在持续着，只不过还是一边倒的局势。叶家祖地这边拼死抵抗，也只是白费力气。因为他们压根打不过滨州城的大军。
　　原本滨州城的兵马只有五十万，短短的三个月，直接直线上升，到达了令人震惊的百万大军。至于另一边，叶家祖地这边，百万大军只剩下了一半。
　　……
　　桃源岛……
　　白金鹏站在院子里局促不安的踱来踱去，一旁还有凤清影和诸葛采薇等人，他们都在焦急的等待着，等待着房间里的消息。
　　因为这一天是叶欣怡临产期，已经派最好的产婆进去了。
　　就在白金鹏焦急等待的时候，房间里传来了孩子的哭喊声。
　　一时间，所有人都面露喜色的看向了房间。
　　就在这时，房间门打开，产婆满脸笑容的跑出来，道：“恭喜！恭喜！母子平安！”
　　这一日，整个桃源岛再次掀起了热闹喜庆的浪潮，因为桃源岛岛主白金鹏有后了。
　　一个月后，孙有福的媳妇嬴苏红给孙有福生下了龙凤胎。
　　……
　　一年后……
　　此时的蛮荒之地已经统一了，叶展鹏在滨州城宣布登基称帝。
　　以滨州城为都城，建立大魏帝国，称号魏武帝。
　　大魏帝国兵马大元帅叶孤城被封为一字并肩王，统领天下兵马。同年九月，叶孤城辞去兵马大元帅一职。
　　同年十月，皇甫语嫣与叶展鹏大婚，皇甫语嫣入主后宫，封号昭德皇后。
　　同年十一月，魏武帝叶展鹏昭告天下，封堂姐叶欣怡为天赐公主。封堂妹叶欣悦为天爱公主。
　　……
　　桃源岛……
　　白金鹏看着手里的那封信，撇了撇嘴，道：“这小子就是忘恩负义的人，你看看天赐公主，天爱公主我呢？我有什么？”
　　“最起码得我封个摄政王什么的，权力什么的不重要，重要的是他有没有这个心。”
　　叶欣怡瞥了白金鹏一眼，道：“你咋这么多话？你儿子饿了，赶紧带他去喝牛奶！”
　　白金鹏看着肚子隆起的叶欣怡，撇了撇嘴，道：“好好好，媳妇，我都听你的的。”
　　这时，一个萌萌的瓷娃娃一般的小娃娃爬到白金鹏跟前，奶里奶气的说道：“粑粑，我要喝奶奶！”
　　白金鹏：“……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网 http://www.qishuk.com